---
title: Archiwalny - 2018/G/1
id: archiwalny-2018-g-1
date: 2023-11-29T11:05:26.359Z
files:
  - file: >-
      /assets/uploads/zał.-nr-1-do-ogłoszenia-o-naborze_-zasady_udzielania_wsparcia.pdf
    fileName: >-
      Zał. nr 1 do ogłoszenia o naborze Zasady udzielania wsparcia obowiązujące
      od 12.02.2019 r.
    fileType: pdf
  - file: >-
      /assets/uploads/zał.-nr-2-do-ogłoszenia-o-naborze_wzór_wniosek-o-dofinansowanie_efs.docx
    fileName: WZÓR_Wniosek o dofinansowanie_EFS.doc
    fileType: docx
  - file: >-
      /assets/uploads/zał.-nr-2-do-ogłoszenia-o-naborze_wzór_wniosek-o-dofinansowanie_efs.pdf
    fileName: Wzór wniosku o dofinansowanie
    fileType: pdf
---
# Ogłoszenie o naborze wniosków

Numer naboru: 2018/G/1

## Typ projektu:

TYPY (wg SZOOP RPO WKP):

– TYP 2a usługi wzajemnościowe, samopomocowe;

– TYP 2b lider lub animator aktywności lokalnej oraz obywatelskiej;

– TYP 2c inne rozwiązania w zakresie organizowania społeczności lokalnej i animacji społecznej;

– TYP 1f i inne z obszaru aktywnej integracji o charakterze środowiskowym.

## Lokalna Grupa Działania Chełmno

informuje o możliwości składania wniosków o powierzenie grantu

w ramach

## Lokalnej Strategii Rozwoju na lata 2016-2023 dla obszaru Lokalnej Grupy Działania Chełmno

ZAKRES TEMATYCZNY:

Przedsięwzięcie 2.1.1 Dobrze zorganizowana animacja społeczeństwa Chełmna

Cel szczegółowy LSR 2.1 Zwiększenie liczby działań z zakresu animacji życia lokalnego społeczeństwa z obszaru LGD

Cel ogólny LSR 2 Wsparcie w zakresie organizowania społeczności lokalnej i animacji społecznej oraz poprawa jakości kapitału społecznego do roku 2023

## Regionalnego Programu Operacyjnego Województwa Kujawsko-Pomorskiego na lata 2014-2020

Oś Priorytetowa 11

Wzrost aktywizacji społeczno-zawodowej mieszkańców objętych

Lokalnymi Strategiami Rozwoju

## Działanie 11.1:

Włączenie społeczne na obszarach objętych LSR

## Europejskiego Funduszu Społecznego

<br>

## I. INFORMACJE O NABORZE

Lokalna Grupa Działania Chełmno ogłasza nabór wniosków o powierzenie grantów w ramach działania 11.1 Włączenie społeczne na obszarach objętych LSR.

<br>

## II. TERMINY SKŁADANIA WNIOSKU

Termin, od którego można składać wnioski – 05.11.2018 r.

Termin, do którego można składać wnioski – 19.11.2018 r. zmiana terminu na 21.11.2018 r.

Szczegóły na: http://www.lgdchelmno.pl/aktualnosci/uwaga-problem-techniczny-generatora-wniosku/

Termin rozstrzygnięcia naboru – I kwartał 2019 r.

<br>

## III. MIEJSCE SKŁADANIA WNIOSKU

Lokalna Grupa Działania Chełmno, ul. Dominikańska 35, 86-200 Chełmno, sala nr 3, w godzinach pracy biura, tj. od poniedziałku do piątku, od 7.15-15.15.

<br>

## IV. SPOSÓB I TRYB SKŁADANIA WNIOSKU

Formularz wniosku o powierzenie grantu i załączniki (wg obowiązujących wzorów wskazanych w Ogłoszeniu o naborze) należy pobrać ze strony www.lgdchelmno.pl – zakładka KONKURSY. W pierwszej kolejności należy wypełnić i wysłać elektronicznie w generatorze wniosków o dofinansowanie. Wersję ostateczną wygenerowaną przez GWD kompletnie wypełnionego formularza wniosku o powierzenie grantu wraz z załącznikami należy wydrukować i podpisać (pieczątka podmiotu oraz pieczątka/i imienna/e osoby/osób upoważnionej/ych). Wymaga się zachowania czytelności wszystkich formularzy składanych w odpowiedzi na Ogłoszenie o naborze wniosków.

Wygenerowany przez GWD wniosek wraz z załącznikami należy złożyć w zamkniętej i opisanej kopercie (wskazanie adresata, nadawcy i numeru naboru) najpóźniej do dnia 19.11.2018 r., do godz. 15.15.

Podmiot ubiegający się o grant składa wniosek:

\    osobiście, przez pełnomocnika lub osobę uprawnioną do reprezentacji (dostarczyciel otrzyma potwierdzenie wpływu wniosku) – decyduje data wpływu do biura LGD.

Wniosek o dofinansowanie projektu należy złożyć zarówno w wersji elektronicznej (poprzez generator wniosków), jak i w wersji papierowej (dwa egzemplarze). Obie wersje powinny być tożsame (o tożsamości decyduje suma kontrolna na wersji elektronicznej i papierowej).

Po złożeniu następuje komisyjne otwarcie kopert zgodnie z Procedurą naboru, oceny i wyboru projektów EFS.

<br>

## V. KTO MOŻE ZŁOŻYĆ WNIOSEK?

O grant mogą się ubiegać:

– wszystkie podmioty z wyłączeniem osób fizycznych (nie dotyczy osób prowadzących działalność gospodarczą lub oświatową na podstawie przepisów odrębnych).

VI. DO KOGO MA BYĆ SKIEROWANY PROJEKT (GRUPA DOCELOWA)

Grupą docelową, w ramach ogłaszanego naboru muszą być osoby spełniające poniższe kryteria:

1. osoby zagrożone ubóstwem lub wykluczeniem społecznym z obszaru objętego LSR, tj. miasta Chełmno;
2. otoczenie osób zagrożonych ubóstwem lub wykluczeniem społecznym (w takim zakresie, w jakim jest to niezbędne dla wsparcia osób zagrożonych ubóstwem lub wykluczeniem społecznym), w tym osoby pełniące obowiązki opiekuńcze.

<br>

## VII. NA CO MOŻNA OTRZYMAĆ GRANT?

Projekty realizowane w ramach niniejszego naboru mają się przyczynić do osiągnięcia celów założonych w Lokalnej Strategii Rozwoju Stowarzyszenia Lokalnej Grupy Działania Chełmno. Przedmiotem naboru wniosków o dofinansowanie są działania na rzecz osób zagrożonych ubóstwem lub wykluczeniem społecznym, będących mieszkańcami obszaru Lokalnej Strategii Rozwoju LGD Chełmno, które przyczynią się do realizacji następujących celów LSR:

CEL OGÓLNY LSR: 2 – Wsparcie w zakresie organizowania społeczności lokalnej i animacji społecznej oraz poprawa jakości kapitału społecznego do roku 2023;

Cel szczegółowy LSR 2.1 – zwiększenie liczby działań z zakresu animacji życia lokalnego społeczeństwa z obszaru LGD;

Przedsięwzięcie 2.1.1 Dobrze zorganizowana animacja społeczeństwa Chełmna, Typ projektu 2a, b,c i 1 f (wg SZOOP RPO WKP)

TYPY:

\    usług wzajemnościowych, samopomocowych;

\    lidera lub animatora aktywności lokalnej oraz obywatelskiej;

\    inne rozwiązania w zakresie organizowania społeczności lokalnej i animacji społecznej;

\    i inne z obszaru aktywnej integracji o charakterze środowiskowym.

VIII. WSKAŹNIKI PRODUKTU I REZULTATU

W ramach naboru wniosków planowane jest osiągnięcie wskaźników rezultatu i produktu zgodnych z założeniami RPO WKP na lata 2014-2020, które ujęte są w Szczegółowym Opisie Osi Priorytetowych oraz wskaźniki produktu i rezultatu ujęte w LSR LGD Chełmno oraz projekcie grantowym LGD Chełmno:

\    wskaźnik produktu wg SzOOP:

– liczba osób zagrożonych ubóstwem lub wykluczeniem społecznym objętych wsparciem w programie (RLKS)

\    wskaźniki rezultatu wg SzOOP:

– liczba osób zagrożonych ubóstwem lub wykluczeniem społecznym, u których wzrosła aktywność społeczna.

\    wskaźniki produktu specyficzne dla Projektu Grantowego LGD:

– Liczba osób zagrożonych ubóstwem lub wykluczeniem społecznym objętych usługami aktywnej integracji o charakterze społecznym, edukacyjnym lub zdrowotnym;

– Liczba osób zagrożonych ubóstwem lub wykluczeniem społecznym objętych wsparciem w postaci usług wzajemnościowych lub samopomocowych;

– liczba osób z otoczenia osób zagrożonych ubóstwem lub wykluczeniem społecznym objętych wsparciem w programie.

\    wskaźniki rezultatu specyficzne dla Projektu Grantowego LGD:

– wskaźnik efektywności społecznej.

<br>

## IX. ALOKACJA ŚRODKÓW W NABORZE

Całkowita kwota środków przeznaczonych na dofinansowanie projektów objętych grantem w naborze wynosi 500 000 PLN.

<br>

## X. FORMA WSPARCIA I POZIOM DOFINANSOWANIA ORAZ MAKSYMALNA WARTOŚĆ GRANTU

Forma wsparcia: zaliczka/refundacja

Wysokość maksymalna grantu wynosi 50 000 zł i stanowi 95% środków z Europejskiego Funduszu Społecznego na wydatki kwalifikowalne w projekcie objętym grantem.

Wnioskodawca zobowiązany jest do wniesienia wkładu własnego – 5% wydatków kwalifikowalnych projektu objętego grantem.

<br>

## XI. KWALIFIKOWALNOŚĆ KOSZTÓW

Koszty projektu objętego grantem winny być zgodne z aktualnymi Wytycznymi w zakresie kwalifikowalności wydatków w ramach Europejskiego Funduszu Rozwoju Regionalnego, Europejskiego Funduszu Społecznego oraz Funduszu Spójności na lata 2014-2020. Koszty projektu objętego grantem są przedstawiane w budżecie w podziale na:

\    koszty bezpośrednie – dotyczące realizacji poszczególnych zadań merytorycznych w projekcie objętym grantem;

\    koszty administracyjne – w projektach objętych grantami Grantobiorca może rozliczyć koszty administracyjne związane z obsługą projektu objętego grantem i jego zarządzaniem do wysokości 20% grantu.

UWAGA: W ramach projektów objętych grantami nie przewiduje się finansowania zakupu środków trwałych i cross-financingu.

<br>

## XII. KRYTERIA WYBORU PROJEKTÓW

LGD Chełmno dokona oceny i wyboru projektów w oparciu o Kryteria wyboru projektów, w zakresie:

\    Lokalnych kryteriów wyboru Grantobiorców;

\    Kryteriów zgodności z LSR;

Szczegółowe nazwy kryteriów, uzasadnienie oraz źródło ich weryfikacji określają Kryteria wyboru projektów, stanowiące załącznik nr 5 i nr 6 do Ogłoszenia o naborze.

Warunki uzyskania pozytywnej oceny:

1. Uzyskanie minimum wymaganych punktów za spełnienie lokalnych kryteriów wyboru;
2. Uzyskanie odpowiedzi TAK lub NIE DOTYCZY za spełnienie kryteriów zgodności z LSR Grantobiorców.

Maksymalna suma punktów możliwych do uzyskania: 80 pkt.

Procedury wyboru i oceny projektów zostały szczegółowo opisane w załączniku nr 14 do ogłoszenia o naborze.

<br>

## XIII. ZASADY UDZIELANIA WSPARCIA NA PROJEKTY OBJĘTE GRANTAMI W RAMACH EFS

Szczegółowe zasady dotyczące naboru zawarte są w Zasadach udzielania wsparcia na projekty objęte grantami w ramach EFS, stanowiących załącznik nr 1 do Ogłoszenia.

<br>

## XIV. PYTANIA I ODPOWIEDZI DOTYCZĄCE NABORU

Informacji dotyczących naboru udzielają wyłącznie pracownicy biura Lokalnej Grupy Działania Chełmno, czynnego w godzinach pracy biura, tj. od poniedziałku do piątku, od 7.15-15.15.

Z pytaniami można się zgłaszać osobiście w biurze LGD lub na e-mail: lgdchelmno@wp.pl, w godzinach pracy Biura LGD.

W terminie składania wniosków zapewnione zostanie wsparcie doradcze w zakresie przygotowania wniosku o powierzenie grantu w formie bezpośredniej wizyty w biurze LGD, po uprzednim umówieniu się na doradztwo. 

<br>
