---
title: Archiwalny - 1/K/2020
id: archiwalny1k2020
date: 2020-03-20T11:48:13.000Z
files:
  - file: /assets/uploads/zasady-wsparcia-lgd-chełmno-1.pdf
    fileName: Zasady wsparcia LGD Chełmno
    fileType: pdf
  - file: /assets/uploads/zał-nr-1-wzór-wniosku-o-dofinansowanie-projektu-1.docx
    fileName: Zał nr 1 - Wzór wniosków o dofinansowanie projektu
    fileType: docx
  - file: /assets/uploads/zał-nr-2-instrukcja-wypełniania-wniosku-1.pdf
    fileName: Zał nr 2 - Instrukcja wypełniania wniosku
    fileType: pdf
  - file: /assets/uploads/zał-nr-3-instrukcja-użytkownika-gwd-1.pdf
    fileName: Zał nr 3 - Instrukcja użytkownika GWD
    fileType: pdf
  - file: /assets/uploads/zał-nr-4-kryteria-wyboru-i-oceny-projektów-2.pdf
    fileName: Zał nr 4 - Kryteria wyboru i oceny projektów
    fileType: pdf
  - file: /assets/uploads/zał-nr-4-a-lokalne-kryteria-wyboru-projektów-2.pdf
    fileName: Zał nr 4a - Lokalne kryteria wyboru projektów
    fileType: pdf
  - file: >-
      /assets/uploads/zał-nr-5-warunki-udzielenia-wsparcia-przyjęte-przez-km-1.pdf
    fileName: Zał nr 5 - Warunki udzielania wsparcia przyjęte przez KM
    fileType: pdf
  - {}
---
## Ogloszenie o naborze wniosków

<br>

Stowarzyszenie Lokalna Grupa Działania Chełmno ogłasza nabór wniosków o dofinansowanie na projekty podmiotów innych niż LGD w ramach Regionalnego Programu Operacyjnego Województwa Kujawsko-Pomorskiego na lata 2014-2020 Oś Priotytetowa 11, Działanie: 11.1 Włączenie społeczne na obszarach objętych LSR

<br>

Numer konkursu LGD: 1/K/2020

Numer konkursy: RPKP.11.01.00-IZ.00-04-375/20

<br>

Do wsparcia w ramach konkursu przewidziano projekty dotyczące:

1. Działania na rzecz osób zagrożonych ubóstwem lub wykluczeniem społecznym w zakresie wdrożenia rozwiązań z obszaru aktywnej integracji o charakterze środowiskowym takich jak:

* TYP d) kluby pracy;
* TYP e) aktywizacja społęczno-zawodowa (w tym szkolenia i podnoszące kompetencje i/lub dające nowe umiejętności zawodowe i społeczne),

<br>

CEL OGÓLNY LSR: 1. Zwiększenie liczby działań w obszarze aktywnej integracji o charakterze środowiskowym na rzecz osób wyklucznonych i zagrożonych wykluczeniem społecznym oraz ich otoczenia na obszarze LGD do roku 2023

<br>

CEL SZCZEGÓŁOWY LSR 1.1. Wspardzie działąń na rzecz aktywizacji społęczno- zawodowej

<br>

PRZEDSiĘWZIĘCIE: 1.1.1 Zaktywizowane społecznie-zawodowo społeczeństwo LGD Chełmno (Typ 1d i 1e SZOOP) (POJEKTY PODMIOTÓW INNYCH NIŻ LGD)

<br>

Składadne wnioski o dofinansowanie projektów powinny być skierowane do następujących grup docelowych z obszaru LSR:

1. osoby zagrożone ubóstwem lub wyluczeniem społęcznym i jednocześnie:

* mieszkające w rozumieniu Ustawy z dnia 23 kwietnia 1964 r. - Kodeks cywilny na terenie obszaru LSR,
* osoby dorosłe, a więc osoby które ukończyły 18 rok życia,
* osoby niepracujące na dzień przystąpienia do projektu.

<br>

Wniosek o dofinansowanie proejtu może zostać złożony przez uprawnionego wnioskodawcę, tj.:

Wszystkie podmioty z wyłączeniem osób fizycznych (nie dotyczy osób prowadzących działalność gospodarczą lub oświatową na podstawie odrębnych przepisó).

<br>

Stowarzyszenie Lokalna Grupa działania Chełmno dokona oceny i wyboru porjektów w oparciu o Kryteria wyboruprojektów, stanowiące załącznik do Ogłoszenia o naborze.

<br>

Kwota środków przeznaczonych na konkurs wynosi 980 255,00 zł pochodzących z Europejskiego Funduszu Społecznego (EFS). 

<br>

Maksymalny poziom dofinansowania ze środków EFS wynosi 95% wydatków kwalifikowalnych na poziomie projektu. 

<br>

Maksymalna wartość projektu (dotacja i wkład włąsny) wprzeliczeniu na jednego uczestnika (osobę zagrożóną ubóstwem lub wykluczeniem społęcznym) w ramach danego projektu - 10 319,47 zł.

<br>

Minimalna wartość projektu wynosi 100 000,00 zł. 

<br>

W niniejszym naborze dopuszca się możłiwość finansowania wydatków w ramach cross-financingu oraz możliwości finansowania wydatków na zakup środków trwałych o wartości jednostkowej równej i wyższej niż 10 000 zł netto.

<br>

Wnioski o dofinansowanie projektu należy składać od 06.04.2020 r. do 20.04.2020 r., do godz. 15.15.

Planowany termin rozstrzynięcia konkursu: IV kwartał 2020.

<br>

Formularz wniosku o dofinansowanie projektu wraz załącznikami (jeśłi dotyczy) należy wypełnić, wydrukować i złożyć w terminie naboru.

<br>

Wniosek o dofinansowanie Regionalnego Programu Operacyjnego Województwa Kujawsko-Pomorskiego na lata 2014-2020. Generator Wniosków o dofinansowanie dostępny jest na stronie internetowej:

<https://generator.kujawsko-pomorskie.pl>

<br>

Wniosek o dofinansowanie w wersji papierowej należy dostarczyć do biura LGD Chełmno (decyduje data wpływu do Biura LGD): 86-200 Chełmno, ul. Dominikańska 35, sala nr 3, w godzinach pracy biura, tj. od poniedziałku do piątku, od 7.15-15.15.

<br>

Okres i termin realizacji projektu:

Maksymalny okres realizacji projektu nie może być dłuższy niż 18 miesięcy, a data końcowa realizacji projektu nie powinna być dłuższa niż 31.12.2021 r.

<br>

Obszar realizacji projektu:

W ramach niniejszego naboru, wszystkie działania w ramach projektu skierowane do mieszkańców Miasta Chełmna, objętych Lokalną Strategią Rozwoju, co do zasady należy realizować na obszarze Miasta Chełmna. Tylko w szczególnie uzasadnionych przypadkach, możliwa jest realizacja poza obszarem miasta. 

Niemniej jednak taka sytuacja wymaga szczegółowego uzasadnienia we wniosku o dofinansowanie projektu.

Biuro projektu musi działać na terenie Miasta Chełmna przez cały okres realizacji projektu, aż do momentu jego rozliczenia.

<br>

Informacji dotyczących konkursu udzielają pracownicy Biura LGD Chełmno. Z pytaniami można się zgłąszać na adres email: lgdchelmno@wp.pl lub telefonicznie pod numerem : 501 388 474.

<br>

Szczegółowe informacje o naborze znajdują się w Ogłoszeniu o naborze oraz Zasadach wsparcia projektów realizowanych przez podmioty inne niż LGD ze środków EFS, które dostępne jest na stronie: www.lgdchelmno.pl, w biurze LGD Chełmno oraz na stronie www.mojregion.eu w zakładce Regionalny Program Operacyjny.

<br>

<br>

<br>

Stowarzyszenie Lokalna Grupa Działania Chełmno realizuje projekt "Wsparcie na rzecz kosztów bieżących i animacji" współfinansowanego w ramach Europejskiego Funduszu Społevznego , w ramach Regionalnego Programu Operacyjnego Województwa Kujawsko-Pomorskiego.

* Całkowita wartość projektu: 527 383,83 zł,
* Całkoiwta wartość dofinansowania: 501 014,63 zł,
* Wkład własny: 26 369,20 zł.

<br>

<br>

<br>
