---
title: Archiwalny - 2018/G/1
id: archiwalny2018g1
date: 2018-10-18T07:32:13.000Z
files:
  - file: /assets/uploads/instrukcja-generatora.pdf
    fileName: Instrukcja Generatora
    fileType: pdf
---
## Ogłoszenie o naborze wniosków

Numer naboru: 2018/G/1

Typ projektu:

TYPY (wg SZOOP RPO WKP):

\-TYP 2a usługi wzajemnościowe, samopomocowe;

\-TYP 2b lider lub animator aktywności lokalnej oraz obywatelskiej;

\-TYP 2c inne rozwiązania w zakresie organizowania społeczności lokalnej i animacji społecznej;

\-TYP 1f i inne z obszaru aktywnej integracji o charakterze środowiskowym.

<br>

Lokalna Grupa Działania Chełmno 

infromuje o możliwości składania wniosków o powierzenie grantu w ramach

<br>

**Lokalnej Strategii Rozwoju na lata 2016-2023 dla obszaru Lokalnej Grupy Działania Chełmno**

<br>

## **ZAKRES TEMATYCZNY:**

**Przedsięwzięcie 2.1.1** Dobrze zorganizowana animacja społeczeństwa Chełmna

**Cel szczegółowy LSR 2.1 **Zwiększenie liczby działań z zakresu animacji życia lokalnego społeczeństwa z obszaru LGD

**Cel ogólny LSR 2 **Wsparcie w zakresie organizowania społeczności lokalnej i animacji społecznej oraz poprawa jakości kapitału społecznego do roku 2023

<br>

## Regionalnego Programu Operacyjnego Województwa Kujawsko-Pomorskiego na lata 2014 - 2020

<br>

**Oś Priorytetowa 11**

<br>

Wzrost aktywizacji społeczno-zawodowej mieszkańców objętych Lokalnymi Strategiami Rozwoju

<br>

**Działanie 11.1:**

Włączenie społeczne na obszarach objętych LSR

<br>

**Europejskiego Funduszu Społecznego**

<br>

## I. Informacje o naborze

<br>

Lokalna Grupa Działania Chełmno ogłasza nabór wniosków o powierzenie grantów w ramach działania 11.1 włączenie społeczne na obszarach objętych LSR.

<br>

## II. Terminy składania wniosków

<br>

Termin, od którego można składać wnioski - 05.11.2018 r.

Termin, do którego można składać wnioski 21.11.2018 r.

Termin rozstrzygnięcia naboru - I kwartał 2019 r.

<br>

## III. Miejsce składania wniosku

<br>

Lokalna Grupa Działania Chełmno, ul. Dominikańska 35, 86-200 Chełmno, sala nr 3, w godzinach pracy biura, tj. od poniedziałku do piątku, od godziny 7.15-15.15.

<br>

## IV. Sposób i tryb składania wniosków

<br>

Formularz wniosku o powierzenie grantu i załączniki (wg obowiązujących wzorów wskazanych w Ogłoszeniu o naborze) należy pobrać ze strony www.lgdchelmno.pl - zakładka KONKURSY. W pierwszej kolejności należy wypełnić i wysłać elektronicznie w generatorze wniosków o dofinansowanie. Wersję ostateczną wygenerowaną przez GWD kompletnie wypełnionego formularza wniosku o powierzenie grantu wraz z załącznikami należy wydrukować i podpisać (piczątka podmiotu oraz pieczątka/i imienna/e osoby/osób upoważnionej/ych). Wymaga się zachowania czytelności wszystkich formularzy składanych w odpowiedzi na ogłoszenie o naborze wniosków.

<br>

Wygenerowany przez GWD wniosek wraz załącznikami należy złożyć w zamkniętej i opisanej kopercie (wskazanie adresata, nadawcy i numeru naboru) najpóźniej do dnia 19.11.2018 r., do godz. 15:15

<br>

Podmiot ubiegający się o grant składa wniosek:

1. osobiście, przez pełnomocnika lub osobę uprawnioną do reprezentacji (dostarczyciel otrzyma potwierdzenie wpływu wniosku) - decyduje data wpływu do biura LGD.

<br>

Wniosek o dofinansowanie projektu należy złożyć zarówno w wersji elektronicznej (poprzez generator wniosków), jak i w wersji papierowej (dwa egzemplarze). Obie wersje powinny być tożsame (o tożsamości decyduje suma kontrolna na wersji elektronicznej i papierowej).

<br>

Po złożeniu następuje komisyjne otwarcie kopert zgodnie z Procedurą naboru, oceny i wyboru projektów EFS.

<br>

## V. Kto może złożyć wniosek?

<br>

O grant mogą się ubiegać:

\-wszystkie podmioty z wyłączeniem osób fizycznych (nie dotyczy osób prowadzących działalność gospodarczą lub oświatową na podstawie przepisów odrębnych).

<br>

## VI. Do kogo ma być skierowany projekt (grupa docelowa)

<br>

Grupą docelową, w ramach ogłaszanego naboru muszą być osoby spełniające poniższe kryteria:

1. osoby zagrożone ubóstwem lub wykluczeniem społecznym z obszaru objętego LSR, tj. miasta Chełmno;
2. otoczenie osób zagrożonych ubóstwem lub wykluczeniem społecznym (w takim zakresie, w jakim jest to niezbędne dla wsparcia osób zagrożonych ubóstwem lub wykluczeniem społecznym), w tym osoby pełniące obowiązki opiekuńcze.

<br>

## VII. Na co można otrzymać grant?

<br>

Projekty realizowane w ramach niniejszego naboru mają się przyczynić do osiągnięcia celów założonych w Lokalnej Strategii Rozwoju Stowarzyszenia Lokalnej Grupy Działania Chełmno. Przedmiotem naboru wniosków o dofinansowanie są działania na rzecz osób zagrożonych ubóstwem lub wykluczeniem społecznym, będących mieszkańcami obszaru Lokalnej Strategii Rozwoju LGD Chełmno, które przyczynią się do realizacji następujących celów LSR:

<br>

Cel ogólny LSR: 2 - Wsparcie w zakresie organizowania społęczności lokalnej i animacji społecznej oraz poprawa jakości kapitału społecznego do roku 2023;

<br>

Cel szczegółowy LSR 2.1 - zwiększenie liczby działań z zakresu animacji życia lokalnego społeczeńśtwa z obszaru LGD;

<br>Przedsięwzięcie 2.1.1 Dobrze zorganizowana animacja społeczeństwa Chełmna, typ projektu 2a, b, c i 1 f (wg SZOOP RPO WKP)

<br>

TYPY:

* usług wzajemnościowych, samopomocowych;
* lidera lub animatora aktywności lokalnej oraz obywatelskiej;
* inne rozwiazania w zakresie organizowania społeczności lokalnej i animaji społecznej;
* i inne z obszaru aktywnej integracji o charakterze środowiskowym

<br>

## VIII. Wskaźniki produktu i rezultatu

<br>

W ramach naboru wniosków planowane jest osiągnięcie wskaźników rezultatu i produktu zgodnych z założeniami RPO WKP na lata 2014-2020, które ujęte są w Szczegółowym Opisie Osi Priorytetowych oraz wskaźniki produktu i rezultatu ujęte w LSR LGD Chełmno oraz projekcie grantowym LGD Chełmno:

1. Wskaźnik produktu wg SzOOP:

\- liczba osób zagrożonych ubóstwem lub wykluczeniem społęcznym objętych wsparciem w programie (RLKS)

2. wskaźniki rezultatu wg SzOOP:

\- liczba osób zagrożonych ubóstwem lub wykluczeniem społecznym, u których wzrosła aktywnośc społęczna.

3. wskaźniki produktu specyficzne dla Projektu Grantowego LGD:

\- liczba osób zagrożonych ubóstwem lub wykluczeniem społecznym obętych usługami aktywnej integracji o charakterze społecznym, edukacyjnym lub zdrowotnym;

\- liczba osób zagrożonych ubóstwem lub wykluczeniem społecznym obętych wsparciem w postaci usług wzajemnościowych lub samopomocowych;

\- liczba osób z otoczenia osób zagrożonych ubóstwem lub wykluczeniem społecznym objętych wsparciem w programie.

4. wkaźniki rezultatu specyficzne dla Projektu Grantowego LGD:

\- wkaźnik efektywności społecznej.

<br>

## IX. Alokacja środków w naborze

<br>

Całkowita kwota środków przeznaczonych na dofinansowanie projektów objętych grantem w naborze wynosi 500 000 PLN.

<br>

## X. Forma wsparcia i poziom dofinansowania oraz maksymalna wartość grantu

<br>

**Forma wsparcia: **zaliczka/refundacja

wysokość maksymalna grantu wynosi 50 000 zł i stanowi 95% środków z Europejskiego Funduszu Społecznego na wydatki kwalifikowalne w projekcie obętym grantem.

Wnioskodawca zobowiązany jest do wniesienia wkładu własnego - 5% wydatków kwalifikowalnych projekktu objętego grantem.

<br>

## XI. Kwalifikowalność kosztów

<br>

Koszty projektu objętego grantem winny być zgodne z aktualnymi **Wytycznymi w zakresie kwalifikowalności wydatków w ramach Europejskiego Funduszu Rozwoju Regionalnego, Europejskiego Funduszu Społecznego oraz Funduszu Spójności na lata 2014-2020. **Koszty projektu objętego grantem są przedstawiane w budżecie w podziale na:

<br>

1. koszty bezpośrednie - dotyczące realizacji poszczególnych zadań merytorycznych w projekcie objętym grantem;

2. koszty administracyjne - w projektach objętych grantami Grantobiorca może rozliczyć koszty administracyjne związane z obsługą projektu objętego grantem i jego zarządzaniem do wysokości 20% grantu.

UWAGA: W ramach projektów objętych grantami nie przewiduje się finansowania zakupu środków trwałych i cross-financingu.

<br>

## XII. Kryteria wyboru projektów

<br>

LGD Chełmno dokona oceny i wyboru projektów w oparciu o Krtyeria wyboru projektów, w zakresie:

1. Lokalnych kryteriów wyboru Grantobiorców;

2. Kryteriów zgodności z LSR;

Szczegółowe nazwy kryteriów, uzasadnienie oraz źródło ich weryfikacji określają Kryteria wyboru projektów, stanowiące załączniki nr 5 i nr 6 do Ogłoszenia o naborze.

Warunkiuzyskania pozytywnej oceny:

1. Uzyskanie minimum wymaganych punktów za spełnienie lokalnych kryteriów wyboru;

2. Uzyskanie odpowiedzi TAK lub NIE DOTYCZY za spełnienie kryteriów zgodności z LSR Grantobiorców.

Maksymalna suma punktów możliwych do uzyskania: 80 pkt.

Procedury wyboru i oceny projektów zostały szczegółowo opisane w załączniku nr 14 do ogłoszenia o naborze.

<br>

## XIII. Zasady udzielania wsparcia na projekty objęte grantami w ramach EFS

<br>

Szczegółowe zasady dotyczące naboru zwarate są w Zasadach udzielania wsparcia na projekty objęte grantami w ramach EFS, stanowiących załącznik nr 1 do Ogłoszenia.

<br>

## XIV. Pytania i odpowiedzi dotyczące naboru

<br>

Informacji dotyczących naboru udzielają wyłącznie pracownicy biura Lokalnej Grupy Działania Chełmno, czynnego w godzinach pracy biura, tj. od poniedziałku do piątku, od 7.15-15.15.

Z pytaniami można się zgłaszać osobiście w biurze LGD lub na e-mail: lgdchelmno@wp.pl, w godzinach pracy Biura LGD.

W terminie składania wniosków zapewnione zostanie wspardzie doradcze w zakresie przygotowania wniosku o powierzenie grantu w forimie bezpośredniej wizyty w biurze LGD, po uprzednim umówieniu sięna doradztwo.

<br>

Generator wniosków:

<https://omikronkonkursy.pl/wnioski/generator1.php?a=d2a85e4cd2c6f510&&b=eeedddf56c878a78d883af0d7e0ad4c9>
