---
title: Archiwalny - 2019/G/1
id: archiwalny2019g1
date: 2019-12-30T12:02:52.000Z
files:
  - file: /assets/uploads/instrukcja-generatora.pdf
    fileName: Instrukcja Generatora
    fileType: pdf
  - file: /assets/uploads/ogłoszenia-o-naborze-wniosków_30.12.2019.pdf
    fileName: Ogłoszenie o naborze wniosków 30.12.2019
    fileType: pdf
  - file: >-
      /assets/uploads/załącznik-nr-1-zasady-udzielenia-wsparcia-na-projekty-grantowe.docx
    fileName: Załącznik nr 1 - Zasady udzielenia wsparcia na projekty grantowe
    fileType: docx
  - file: /assets/uploads/załącznik-nr-2-wniosek-o-dofinansowanie-efs.docx
    fileName: Załącznik nr 2 - Wniosek o dofinansowanie EFS
    fileType: docx
  - file: >-
      /assets/uploads/15.01.2020_załącznik-nr-2-wniosek-o-dofinansowanie-efs.docx
    fileName: >-
      Załącznik nr 2 aktualizacja z dnia 15.01.2020 - Wniosek o dofinansowanie
      EFS
    fileType: docx
  - file: /assets/uploads/załącznik-nr-3-umowa-o-dofinansowanie-efs.docx
    fileName: Załącznik nr 3 - Umowa o dofinansowanie EFS
    fileType: docx
  - file: /assets/uploads/załącznik-nr-4-wniosek-o-rozliczenie-grantu.docx
    fileName: Załącznik nr 4 - Wniosek o roliczenie grantu
    fileType: docx
  - file: /assets/uploads/załącznik-nr-5-lokalne-kryteria-wyboru-grantobiorców.docx
    fileName: Załącznik nr 5 - Lokalne kryteria wyboru Grantobiorców
    fileType: docx
  - file: >-
      /assets/uploads/załącznik-nr-6-kryteria-zgodnosci-z-lokalna-strategia-rozwoju.docx
    fileName: Załącznik nr 6 - Kryteria zgodności z Lokalna Strategia Rozwoju
    fileType: docx
  - file: /assets/uploads/załącznik-nr-7-katalog-stawek-maksymalnych.docx
    fileName: Załącznik nr 7 - Katalog stawek maksymalnych
    fileType: docx
  - file: /assets/uploads/załącznik-nr-8-startegia-lsr.pdf
    fileName: Załącznik nr 8 - Strategia LSR
    fileType: pdf
  - file: >-
      /assets/uploads/załącznik-nr-9-statut-stowarzyszenia-lokalna-grupa-działania-chełmno.pdf
    fileName: Załącznik nr 9 - Statut Stowarzyszenia Lokalna Grupa Działania Chełmno
    fileType: pdf
  - file: >-
      /assets/uploads/załącznik-nr-10-wytyczne-w-zakresie-kwalifikowalnosci-wydatkow-w-ramach-efrr-efs-oraz-fs-na-lata-2014-2020-z-22.08.2019r..pdf
    fileName: >-
      Załącznik nr 10 - Wytyczne w zakresie kwalifikowalnosci wydatków w ramach
      EFRR, EFS oraz FS na lata 2014-2020 z 22.08.2019r.
    fileType: pdf
  - file: >-
      /assets/uploads/załącznik-nr-11-wytyczne-w-zakresie-realizacji-przedsiewzieć-w-obszarze-włączenia-spolecznego-i-ubóstwa-z-wykorzystaniem-śródkow-efs-i-efrr-na-lata-2014-2020._.pdf
    fileName: >-
      Załącznik nr 11- Wytyczne w zakresie realizacji przedsiewzieć w obszarze
      włączenia spolecznego i ubóstwa z wykorzystaniem środków EFS i EFRR na
      lata 2014-2020
    fileType: pdf
  - file: /assets/uploads/załącznik-nr-12-efektywność-społeczna-i-zatrudnieniowa.pdf
    fileName: Załącznik nr 12 - Efektywność społeczna i zatrudnieniowa
    fileType: pdf
  - file: >-
      /assets/uploads/załącznik-nr-13-pomiar-efektywnosci-spolecznej-i-zatrudnieniowej-w-celu-tematycznym-9.pdf
    fileName: >-
      Załącznik nr 13 - Pomiar efektynwosci spolecznej i zatrudnieniowej w celu
      tematycznym 9
    fileType: pdf
  - file: >-
      /assets/uploads/załącznik-nr-14-procedura-ogłoszenia-naboru-oceny-i-wyboru-grantobiorców-w-ramach-projektu-grantowego-w-ramach-środków-efs-z-rpo-w-k-p-2016-2023.docx
    fileName: >-
      Załącznik nr 14 - Procedura ogłoszenia naboru, oceny i wyboru
      Grantobiorców w ramach projektu grantowego w ramach środków EFS z RPO W
      K-P 2016-2023
    fileType: docx
  - file: /assets/uploads/załącznik-nr-15-karta-oceny-zgodności-z-lsr.docx
    fileName: Załącznik nr 15 - Karta oceny zgodności z LSR
    fileType: docx
  - file: >-
      /assets/uploads/załącznik-nr-16-karta-zgodnosci-z-lokalnymi-kryteriami-wyboru-cel-szczegółowy-2.1.doc
    fileName: >-
      Załącznik nr 16 - Karta zgodności z lokalnymi kryteriami wyboru cel
      szegółowy 2.1
    fileType: docx
  - file: /assets/uploads/załącznik-nr-17-karta-weryfikacji-wstępnej-wniosku.docx
    fileName: Załącznik nr 17 - Karta weryfikacji wstępnej wniosku
    fileType: docx
  - file: /assets/uploads/załącznik-nr-18-standard-pracy-klub-młodzieżowy.pdf
    fileName: Załącznik nr 18 - Standard pracy - Klub Młodzieżowy
    fileType: pdf
  - file: /assets/uploads/typy_projektów.pdf
    fileName: Typy projektów
    fileType: pdf
  - file: /assets/uploads/wskazówki.pdf
    fileName: Wskazówki
    fileType: pdf
  - file: /assets/uploads/interpretacja-do-załącznik-nr-1.pdf
    fileName: Interpretacja do Załącznika nr 1 ogłoszenia o naborze
    fileType: pdf
  - file: /assets/uploads/prezentacja_granty.pptx
    fileName: Prezentacja granty
  - file: /assets/uploads/generator-wniosków-o-dofinansowanie-omikron-2.pdf
    fileName: 'Generator wniosków o dofinansowanie - omnikron '
    fileType: pdf
---
## Ogłoszenie o naborze wniosków

Numer naboru: 2019/G/1

## Typ projektu:

TYPY (wg SZOOP RPO WKP):

\-TYP 2a usługi wzajemnościowe, samopomocowe;

\-TYP 2b lider lub animator aktywności lokalnej oraz obywatelskiej;

TYP 2c inne rozwiązania w zakresie organizowania społeczności lokalnej i animacji społecznej;

\-TYP 1c kluby młodzieżowe;

\-TYP 1f i inne z obszaru aktywnej integracji o charakterze środowsikowym. 

<br>

Lokalna Grupa Działania Chełmno informuje o możliwości składania wniosków o powierzenie grantu w ramach

## Lokalnej Strategii Rozwoju na lata 2016-2023 dla obszaru Lokalnej Grupy Działania Chełmno

Zakres tematyczny:

Przedsięwzięcie 2.1.1 Dobrze zorganizowana animacja społeczeństwa Chełmna

Cel szegółowy LSR 2.1 Zwiększenie liczby działań z zakresu animacji życia lokalnego społeczeństwa z obszaru LGD

Cel ogólny LSR 2 Wsparcie w zakresie organizowania społeczności lokalnej i animacji społecznej oraz poprawa jakości kapitału społęcznego do roku 2023 

<br>

## Regionalnego Programu Operacyjnego Województwa Kujawko-Pomorskiego na lata 2014-2020

<br>

**Oś Priorytetowa 11**

<br>

Wzrost aktywizacji społczno-zawodowej mieszkańców objętych Lokalnymi Strategiami Rozwoju

<br>

**Działanie 11.1**

<br>

Włączenie społeczne na obszarach objętych LSR

<br>

**Europejskiego Funduszu Społecznego**

<br>

**I. Infomracje o naborze**

<br>

Lokalna Grupa Działania Chełmno ogłasza nabór wniosków o powierzenie grantów w ramach działania 11.1 Włączenie społeczne na obszarach objętych LSR.

<br>

**II. Terminy składania wniosku**

<br>

Termin, od którego można składać wnioski - 15.01.2020 r.

Termin, do którego można skłądać wnioski 31.01.2020 r.

Termin rozstrzygnięcia naboru - II kwartał 2020 r.

<br>

**III. Miejsce składania wniosku**

<br>

Lokalna Grupa Działania Chełmno, ul. Dominikańska 35, 86-200 Chełmno, sala nr 3, w godzinach pracy biura, tj od poniedziałku do piątku, od 7.15-15.15.

<br>

**IV. Sposób i tryby składania wniosku**

<br>

Formularz wniosku o powierzenie grantu i załączniki (wg obowiązujących wzorów wskazanych w Ogłoszeniu o naborze) należy pobrać ze strony www.lgdchelmno.pl - zakładka KONKURSY. W pierwszej kolejności należy wypełnić i wysłać elektronicznie w generatorze wniosków o dofinansowanie. Wersję ostateczną wygenerowaną przez GWD kompletnie wypełnionego formularza wniosku o powierzenie grantu wraz z załącznikami należy wydrukować i podpisać (pieczątka podmiotu oraz pieczątka/i imienna/e osoby/osób upoważnionej/ych). Wymaga się zachowania czytelności wszystkich formularzy składanych w odpowiedzi na Ogłoszenie o naborze wniosków.

<br>

Wygenerowany przez GWD wniosek wraz z załącznikami należy złożyć najpóźniej do dnia 31.01.2020r., do godz. 15.15.

<br>

Podmiot ubiegający się o grant składa wniosek:

<br>

1. osobiście, przez pełnomocnika lub osobę uprawnioną do reprezentacji (dostarczyciel otrzyma potwierdzenie wpływu wniosku) - decyduje data wpływu do biura LGD.

<br>

**Wniosek o dofinansowanie projektu należy złożyć zarówno w wersji elektronicznej (poprzez generator wniosków), jak i w wersji papierowej (jeden egzemplarz). Obie wersje powinny być tożsame (o tożsamości decyduje suma kontrolna na wersji elektronicznej i papierowej).**

<br>

**V. Kto może złożyć wniosek>**

<br>

O grant mogą się ubiegać:

\- wszystkie podmioty z wyłączeniem osób fizycznych (nie dotyczny osób prowadzących działalność gospodarczą lub oświatową na podstawie przepisów odrębnych).

<br>

**VI. Do kogo ma być skierowany projekt (grupa docelowa)**

<br>

Grupą docelową, w ramach ogłaszanego naboru muszą być osoby spełniające poniższe kryteria:

1. osoby zagrożone ubóstwem lub wykluczeniem społecznym z obszaru objętego LSR, tj. miasta Chełmno;
2. otoczenie osób zagrożonych ubóstwem lub wykluczeniem społęcznym (w takim zakresie, w jakim jest to niezbędne dla wsparcia osób zagrożonych ubóstwem lub wykluczeniem społęcznym), w tym osoby pełniące obowiązki opiekuńcze.

<br>

**VII. Na co można otrzymać grant?**

<br>

Projekty realizowane w ramach niniejszego naboru mają się przyczynić do osiągnięcia celów założonych w Lokalnej Strategii Rozwoju Stowarzyszenia Lokalnej Grupy Działania Chełmno. Przedmiotem naboru wniosków o dofinansowanie są działania na rzecz osób zagrożonych ubóstwem lub wykluczeniem społecznym, będących mieszkańcami obszaru Lokalnej Strategii Rozwoju LGD Chełmno, któe przyczynią się do realizacji następującyh celów LSR:

<br>

CEL OGÓLNY LSR: 2 - Wsparcie w zakresie organizowania społeczności lokalnej i animacji społęcznej oraz poprawa jakości kapitału społecznego do roku 2023;

<br>

CEL SZCZEGÓŁOWY LSR 2.1 - zwiększenie liczby działań z zakresu animacji życia lokalnego społeczeństwa z obszaru LGD; 

<br>

PRZEDSIĘWZIĘCIE 2.1.1 - Dobrze zorganizowana animacja społeczeństwa Chełmna, Typ projektu 2a, b, c oraz 1c i 1f (wg SZOOP RPO WKP)

<br>

TYPY:

* usług wzajemnościowych, samopomocowych;
* lidera lub animatora aktywności lokalnej oraz obywatelskiej;
* inne rozwiązania w zakresie organizowania społeczności lokalnej i animacji społecznej;
* kluby młodzieżowe;
* i inne z obszaru aktywnej integracji o charakterze środowiskowym.

<br>

**UWAGA!**

<br>

1. Wszystkie działania podejmowane w ramach pkt. typu 2a, b i c winny wspierać rozwiązania, które pozwalają na organizowanie i animacje społeczności lokalnej. Tworzenie "zamkniętych działań" skierowanych tylko do jednej z grup społeczności lokalnej, nie wpisują się w ww. rozwiązania, ponieważ nie angażują, nie animują ani nie integrują osób zagrożonych wykluczeniem społęcznym ze społecznością mieszkańców. Działania takie powinny wyłączać osoby zagrożone wykluczeniem społecznym w działania na rzecz mieszkańców, ale także włączać mieszkańców w działania na rzecz osób zagrożonych wykluczeniem społecznym.
2. Realizowane projekty w ramach typu 2c inne rozwiązania w zakresie organizowania społeczności lokalnej i animacji społecznej nie powinny być skoncentrowane na wsparciu dzieci (tym bardziej, iż grantobiorcy będą zobligowani do realizacji wskaźnika związanego z efektywnością społeczną). Uczestnictwo dzieci w tych projektach powinno być łączone ze wsparciem dorosłych dla zapewnienia kompleksowości wsparcia i realizacji zamierzonych celów. Dzieci mogą być również objęte wsparciem we wszystkich typach (pkt. a, b i c) jako otoczenie.

<br>

**VIII. Wskaźniki produktu i rezultatu**

<br>

W ramach naboru wniosków planowane jest osiągnięcie wskaźników rezultatu i produktu zgodnych z założeniami RPO WKP na lata 2014-2020, które ujęte są w Szczegółowym opisie Osi priorytetowych oraz wskaźniki produktu i rezultatu ujęte w LSR LGD Chełmno oraz projekcie grantowym LGD Chełmno:

<br>

1.wkaźnik produktu wg SzOOP:

<br>

\- liczba osób zagrożonyh ubóstwem lub wykluczeniem społęcznym objętych wsparciem w programie (RLKS)

<br>

2. wskaźnik rezultatu wg SzOOP

<br>

\- liczba osób zagrożonych ubóstwem lub wykluczeniem społęcznym, u których wzrosła aktywność społeczna.

<br>

3. wskaźniki produktu specyficzne dla Projektu Grantowego LGD:

<br>

* Liczba osób zagrożonych ubóstwem lub wykluczeniem społęcznym objętych usługami aktywnej integracji o charakterze społecznym, edukacyjnym lub zdrowotnym;
* Liczba osób zagrożonych ubóstwem lub wykluczeniem społecznym objętych wsparciem w postaci usług wzajemnościowych lub samopomocowych;
* Liczba osób z otoczenia osób zagrożonych ubóstwem lub wykluczeniem społecznym objętych wsparciem w proramie.

<br>

4. wskaźniki rezultatu specyficzne dla Projektu Grantowego LGD:

\- wskaźnik efektywności społecznej.

<br>

**IX. Alokacja środków w naborze**

<br>

Całkowita kwota środków przeznaczonych na dofinansowanie projektów objętych grantem w naborze wynosi 850 000 PLN.

<br>

**X. Forma wsparcia i poziom dofinansowania oraz maksymalna wartość grantu **

<br>

<br>

Forma wsparcia: zaliczka/refundacja

<br>

Wysokość grantu wynosi 50 000 zł i stanowi 95% środków z Europejskiego Funduszu Społecznego na wydatki kwalifikowalne w projekcie objętym grantem.

<br>

Wnioskodawca zobowiązany jest do wniesienia wkładu własnego - 5% wydatków kwalifikowalnych projektu objętego grantem.

<br>

**XI. Kwalifikowalność kosztów**

<br>

Koszty projektu objętego grantem winny być zgodne z aktualnymi Wytycznymi w zakresie kwalifikowalności wydatków w ramach Europejskiego Funduszu Rozwoju Regionalnego, Europejskiego Funduszu Społecznego oraz Funduszu Spójności na lata 2014-2020. Koszty projektu objętego grantem są przedstawiane w budżecie w podziale na:

1. koszty bezpośrednie - dotyczące realizacji poszczególnych zadań merytorycznych w projekcie objętym grantem;
2. koszty administracyjne - w projektach objętych grantami Grantobiorca może rozliczyć koszty administracyjne związane z obsługą projektu objętego grantem i jego zarządzaniem do wysokości 20% grantu. 

UWAGA: W ramach projektów objętych grantami nie przewiduje się finansowania zakupu środków trwałych i cross-financingu.

<br>

**XII. Kryteria wyboru projektów**

<br>

LGD Chełmno dokona oceny i wyboru projektów w oparciu o Kryteria wyboru projektów, w zakresie:

1. Lokalnych kryteriów wyboru Grantobiorców;
2. Kryteriów zgodości z LSR;

Szczegółowe nazwy kryteriów, uzasadnienie oraz źródło ich weryfikacji określają Kryteria wyboru projektów, stanowiące załącznik nr 5 i nr 6 do Ogłoszenia o naborze.

<br>

Warunki uzyskania pozytywnej oceny:

1. Uzyskanie minimum wymaganych punktów za spełnienie lokalnych kryteriów wyboru;
2. Uzyskanie odpowiedzi TAK lub NIE DOTYCZY za spełnienie kryteriów zgodności z LSR Grantobiorców.

<br>

Maksymalna suma punktów możliwych do uzyskania: 88 pkt.

<br>

Procedury wyboru i oceny projektów szczegółowo opisane w załączniku nr 14 do ogłoszenia o naborze.

<br>

**XIII. Zasady udzielania wsparcia na projekty objęte grantami w ramach EFS**

<br>

Szczegółowe zasady dotyczące naboru zawarte są w Zasadach udzielania wsparcia na projekty objęte grantami w ramach EFS, stanowiących załącznik nr 1 do Ogłoszenia.

<br>

**XIV. Pytania i odpowiedzi dotyczące naboru**

<br>

Informacji dotyczących naboru udzielają wyłącznie pracownicy biura Lokalnej Grupy Działania Chełmno, czynnego w godzinach pracy biura, tj. od poniedziałku do piątku, od 7.15-15.15.

<br>

Z pytaniami można się zgłaszać osobiście w biurze LGD lub na e-mail: lgdchelmno@wp.pl, w godzinach pracy Biura LGD.

<br>

W terminie składania wnioskó zapewnione zostanie wsparcie doradcze w zakresie przygotowania wniosku o powierzenie grantu w formie bezpośredniej wizyty w biurze LGD, po uprzednim umówieniu się na doradztwo.

<br>

UWAGA:

link do generatora wniosków o dofinansowanie pojawi się 15.01.2020r.

<https://omikronkonkursy.pl/wnioski/generator1.php?a=efc0dc8c580e6c13&&b=eeedddf56c878a78d883af0d7e0ad4c9>

<br>

<br>

<br>
