---
title: Nabór 7.4/2024
id: nabor742024
date: 2024-11-15T12:56:26.000Z
files:
  - file: /assets/uploads/lista ocenionych wniosków 7.42024.pdf
    fileName: Lista ocenionych wniosków 7.42024
    fileType: pdf
  - file: /assets/uploads/protokół z posiedzenia rady 06.02.2025.pdf
    fileName: Protokół z posiedzenia Rady 6.02.2025
    fileType: pdf
  - file: >-
      /assets/uploads/załącznik nr 1. regulamin naboru wniosków o powierzenie
      grantów efs+.pdf
    fileName: Załącznik nr 1. Regulamin naboru wniosków o powierzenie grantów EFS+
    fileType: pdf
  - file: /assets/uploads/załącznik nr 2. wzór wniosku_o_powierzenie_grantu.pdf
    fileName: Załącznik nr 2. Wzór wniosku o powierzenie grantu
    fileType: pdf
  - file: >-
      /assets/uploads/załącznik nr 3. instrukcja wypełniania zarządzanie kontem 
      oraz składania wniosku.pdf
    fileName: >-
      Załącznik nr 3. Instrukcja wypełniania zarządzanie kontem  oraz składania
      wniosku
    fileType: pdf
  - file: >-
      /assets/uploads/załącznik nr 4. kryteria wyboru grantobiorców wraz z
      procedurąustalania lub zmiany  kryteriów.pdf
    fileName: >-
      Załącznik nr 4. Kryteria wyboru Grantobiorców wraz z procedurąustalania
      lub zmiany  kryteriów
    fileType: pdf
  - file: >-
      /assets/uploads/załącznik nr 5. karta weryfikacji wstępnej wniosku o
      powierzenie grantu.pdf
    fileName: Załącznik nr 5. Karta weryfikacji wstępnej wniosku o powierzenie grantu
    fileType: pdf
  - file: >-
      /assets/uploads/załącznik nr 6. wzór karty oceny wniosku o powierzenie
      grantu i ustalenia kwoty wsparcia.pdf
    fileName: >-
      Załącznik nr 6. Wzór karty oceny wniosku o powierzenie grantu i ustalenia
      kwoty wsparcia
    fileType: pdf
  - file: >-
      /assets/uploads/załącznik nr 7.
      aktualna_27.06.2024_lokalna_strategia_rozwoju_lgd_chelmno.pdf
    fileName: >-
      Załącznik nr 7. Lokalna Strategia Rozwoju na lata 2023-2029 dla obszaru
      działania Lokalnej Grupy Działania Chełmno
    fileType: pdf
  - file: /assets/uploads/załącznik nr 8. standard klubów seniora.pdf
    fileName: Załącznik nr 8. Standard klubów seniora
    fileType: pdf
  - file: >-
      /assets/uploads/załącznik nr 9. standard budżetu projektu dla naboru
      seniorzy 2024.pdf
    fileName: Załącznik nr 9. Standard budżetu projektu dla naboru
    fileType: pdf
  - file: /assets/uploads/załącznik nr 10. tabela_wskaźników seniorzy 2024.pdf
    fileName: >-
      Załącznik nr 10. Wskaźniki produktu i rezultatu w ramach naboru nr
      7.4/2024
    fileType: pdf
  - file: /assets/uploads/załącznik nr 11. wzór umowy o powierzenie grantu.pdf
    fileName: Załącznik nr 11. Wzór umowy o powierzenie grantu
    fileType: pdf
  - file: /assets/uploads/wzory załączników do umowy o powierzenie grantu.zip
    fileName: Wzory załączników do umowy o powierzenie grantu
    fileType: pdf
  - file: >-
      /assets/uploads/załącznik nr 12.  lista dokumentów niezbędnych do zawarcia
      umowy o powierzenie grantu.pdf
    fileName: >-
      Załącznik nr 12.  Lista dokumentów niezbędnych do zawarcia umowy o
      powierzenie grantu
    fileType: pdf
  - file: /assets/uploads/lista ocenionych wniosków 7.42024.pdf
    fileName: 'Materiał dodatkowy: Wzór porozumienia o współpracy'
    fileType: pdf
  - file: /assets/uploads/materiał dodatkowy wzór porozumienia o współpracy.pdf
    fileName: 'Materiał dodatkowy: Wzór  porozumienia o współpracy (Wersja edytowalna)'
    fileType: docx
---
Chełmno, 15.11.2024

**Ogłoszenie o naborze wniosków**

<b>Numer naboru: 7.4/2024</b>

**Stowarzyszenie Lokalna Grupa Działania Chełmno**

informuje o możliwości składania wniosków o powierzenie grantu w ramach

Lokalnej Strategii Rozwoju na lata 2023-2029 dla obszaru Stowarzyszenia Lokalna Grupa Działania Chełmno

**ZAKRES TEMATYCZNY:**

**Przedsięwzięcie**: 1.1 Aktywizacja i włączenie społeczne seniorów 

**Cel ogólny**: Cel  1 LSR Rozbudzeni – Rozmarzeni – edukacja, aktywizacja i włączenie społeczne mieszkańców miasta Chełmna

**Instytucja Zarządzająca** programem regionalnym Fundusze Europejskie dla Kujaw i Pomorza 2021-2027: Zarząd Województwa Kujawsko-Pomorskiego.

**Program**: Fundusze dla Kujaw i Pomorza na lata 2021-2027

**Priorytet**: FEKP.07 FUNDUSZE EUROPEJSKIE NA ROZWÓJ LOKALNY

CP4 - Europa o silniejszym wymiarze społecznym, bardziej sprzyjająca 

włączeniu społecznemu i wdrażająca Europejski filar praw socjalnych

**Działanie: FEKP.07.04 WSPIERANIE INTEGRACJI SPOŁECZNEJ**

**Europejskiego Funduszu Społecznego +**

**I. TERMINY SKŁADANIA WNIOSKU**

Termin, od którego można składać wnioski –  18.11.2024 

Termin, do którego można składać wnioski – 16.12.2024

Termin rozstrzygnięcia naboru – I kwartał 2025

**II. SPOSÓB SKŁADANIA WNIOSKU**

Podmiot ubiegający się o powierzenie grantu (wnioskodawca) składa wniosek o powierzenie grantu wraz z wymaganymi załącznikami (jeśli dotyczy) w Generatorze Wniosków o Dofinansowanie OMIKRON – link do generatora dostępny jest na stronie internetowej LGD Chełmno: www.lgdchelmno.pl w zakładce: konkursy.

**Potwierdzenie złożenia wniosku**: w przypadku wniosku złożonego w Generatorze Wniosków o Dofinansowanie OMIKRON potwierdzenie jest wystawiane automatycznie przez Generator. 

**III. KTO MOŻE ZŁOŻYĆ WNIOSEK?**

Wniosek o powierzenie grantu może zostać złożony przez uprawnionego wnioskodawcę, tj.: wszystkie podmioty z wyłączeniem osób fizycznych (nie dotyczy osób prowadzących działalność gospodarczą lub oświatową na podstawie odrębnych przepisów).

**IV. NA CO MOŻNA OTRZYMAĆ GRANT I DO KOGO MA BYĆ SKIEROWANY?** 

Grant, w ramach ogłoszonego naboru, można uzyskać na:

1. Działania na rzecz integracji seniorów, pozwalające uchronić tę grupę społeczną przed izolacją i wykluczeniem społecznym:

a) tworzenie i funkcjonowanie klubów seniora;

b)  uzupełniająco, w ramach klubów seniora oraz gospodarstw opiekuńczych: inne działania mające na

celu wsparcie i integrację osób starszych, uwzględniające udział rodziny i całego środowiska w tworzeniu lokalnych sieci integracji i samopomocy obejmujące:

\- organizację wydarzeń włączających środowisko lokalne w problemy osób starszych: np. dnia sąsiada, pikników i wigilii sąsiedzkich;

\- spotkania o charakterze międzypokoleniowym, np. z młodzieżą szkolną lub grupami przedszkolnymi,

mające na celu wymianę doświadczeń, wzajemną edukację i pomoc;

\- spotkania klubów wolontariackich, których celem jest pomoc osobom starszym i samopomoc, w tym organizacja banków wolnego czasu;

\- akcje proekologiczne organizowane wspólnie z młodzieżą zwiększające udział młodych i starszych w kształtowaniu środowiska życia, estetyki dzielnicy, osiedla;

\- przedstawienia grup teatralnych, zespołów pieśni i tańca z klubów seniora w szkole/przedszkolu lub

odwiedziny grup przedszkolnych/szkolnych/ognisk kulturalnych w klubie seniora.

Składane wnioski o powierzenie grantu muszą być skierowane do **osób zamieszkujących obszar LSR (mieszkańców miasta Chełmna), które ukończyły 60. rok życia.**

**V. FORMA WSPARCIA I POZIOM DOFINANSOWANIA** 

**Forma wsparcia**: zaliczka/refundacja 

Wysokość maksymalna grantu wynosi <b>90 000,00 zł i stanowi 95%</b> środków z Europejskiego Funduszu Społecznego+ na wydatki kwalifikowalne w projekcie objętym grantem. 

Wnioskodawca zobowiązany jest do wniesienia wkładu własnego – <b>min. 5%</b> wydatków kwalifikowalnych projektu objętego grantem. 

**VI. ALOKACJA ŚRODKÓW W NABORZE**

Całkowita kwota środków przeznaczonych na dofinansowanie projektów objętych grantem w naborze wynosi 450 993,94 PLN.

**VII. ZASADY UDZIELANIA WSPARCIA NA PROJEKTY OBJĘTE GRANTEM W RAMACH EFS**

Szczegółowe zasady dotyczące naboru zawarte są w Regulaminie naboru, stanowiącym załącznik do Ogłoszenia oraz dostępnym na stronie LGD Chełmno - Lokalna Grupa Działania (lgdchelmno.pl) i w biurze LGD.  

**VIII. PYTANIA I ODPOWIEDZI DOTYCZĄCE NABORU**

Informacji dotyczących naboru udzielają wyłącznie pracownicy biura Stowarzyszenia Lokalna Grupa Działania Chełmno, czynnego w godzinach: od poniedziałku do piątku od godz. od 7:15 do 15:15. 

Z pytaniami można się zgłaszać osobiście w biurze LGD, telefonicznie pod numerem 501 388 474 lub 517 398 043 lub na e-mail: lgdchelmno@wp.pl w godzinach pracy Biura LGD. W terminie składania wniosków zapewnione zostanie wsparcie doradcze w zakresie przygotowania wniosku o powierzenie grantu w formie bezpośredniej wizyty w Biurze LGD Chełmno lub elektronicznie.

Biuro LGD mieści się na parterze budynku, bez konieczności chodzenia po schodach. Budynek jest przystosowany do osób z niepełnosprawnością (winda). W budynku znajduje się toaleta, która jest dostosowana dla osób z niepełnosprawnościami. Do budynku można wejść z psem asystującym i psem przewodnikiem. 

LINK DO GENERATORA: https://omikron.info.pl/wnioskodawca/?a=C_14

**IX. ZAŁĄCZNIKI**
