---
title: Nabór 7.1/2025/01
id: '71202501'
date: 2025-05-30T06:24:19.202Z
files:
  - file: /assets/uploads/protokół z posiedzenia rady 24.07.2025.pdf
    fileName: Protokół z Posiedzenia Rady 24.07.2025
    fileType: pdf
  - file: >-
      /assets/uploads/uchwała zatwierdzająca listę ocenionych wniosków
      24.07.2025.pdf
    fileName: Lista ocenionych wniosków i wybranych Grantobiorców 24.07.2025
    fileType: pdf
  - file: >-
      /assets/uploads/załącznik nr 1. regulamin naboru wniosków o powierzenie
      grantów efs 30.05.2025.pdf
    fileName: >-
      Załącznik nr 1. Regulamin naboru wniosków o powierzenie grantów EFS
      30.05.2025
    fileType: pdf
  - file: >-
      /assets/uploads/załącznik nr 2. wzór wniosku_o_powierzenie_grantu
      30.05.2025.pdf
    fileName: Załącznik nr 2. Wzór wniosku o powierzenie grantu 30.05.2025
    fileType: pdf
  - file: >-
      /assets/uploads/załącznik nr 3. instrukcja wypełniania zarządzanie kontem 
      oraz składania wniosku 30.05.2025.pdf
    fileName: >-
      Załącznik nr 3. Instrukcja wypełniania zarządzanie kontem  oraz składania
      wniosku 30.05.2025
    fileType: pdf
  - file: >-
      /assets/uploads/załącznik nr 4. kryteria wyboru grantobiorców wraz z
      procedurą ustalania lub zmiany zmiany kryteriów 30.05.2025.pdf
    fileName: >-
      Załącznik nr 4. Kryteria wyboru Grantobiorców wraz z procedurą ustalania
      lub zmiany zmiany kryteriów 30.05.2025
    fileType: pdf
  - file: >-
      /assets/uploads/załącznik nr 5. karta weryfikacji wstępnej wniosku o
      powierzenie grantu 30.05.2025.pdf
    fileName: >-
      Załącznik nr 5. Karta weryfikacji wstępnej wniosku o powierzenie grantu
      30.05.2025
    fileType: pdf
  - file: >-
      /assets/uploads/załącznik nr 6. wzór karty oceny wniosku o powierzenie
      grantu i ustalenia kwoty wsparcia 30.05.2025.pdf
    fileName: >-
      Załącznik nr 6. Wzór karty oceny wniosku o powierzenie grantu i ustalenia
      kwoty wsparcia 30.05.2025
    fileType: pdf
  - file: >-
      /assets/uploads/załącznik nr 7. lokalna strategia rozwoju na lata
      2023-2029 dla obszaru lgd chełmno 30.05.2025.pdf
    fileName: >-
      Załącznik nr 7. Lokalna Strategia Rozwoju na lata 2023-2029 dla obszaru
      LGD Chełmno 30.05.2025
    fileType: pdf
  - file: >-
      /assets/uploads/załącznik nr 8. standard budżetu projektu dla naboru
      30.05.2025.pdf
    fileName: Załącznik nr 8. Standard budżetu projektu dla naboru 30.05.2025
    fileType: pdf
  - file: /assets/uploads/załącznik nr 9. tabela_wskaźników 30.05.2025.pdf
    fileName: Załącznik nr 9. Tabela wskaźników 30.05.2025
    fileType: pdf
  - file: >-
      /assets/uploads/załącznik nr 10. wzór umowy o powierzenie grantu
      30.05.2025.pdf
    fileName: Załącznik nr 10. Wzór umowy o powierzenie grantu 30.05.2025
    fileType: pdf
  - file: /assets/uploads/wzory załączników do umowy 30.05.2025.zip
    fileName: Wzory załączników do umowy 30.05.2025
    fileType: pdf
  - file: >-
      /assets/uploads/załącznik nr 11.  lista dokumentów niezbędnych do zawarcia
      umowy o powierzenie grantu 30.05.2025.pdf
    fileName: >-
      Załącznik nr 11.  Lista dokumentów niezbędnych do zawarcia umowy o
      powierzenie grantu 30.05.2025
    fileType: pdf
  - file: /assets/uploads/wzór porozumienia o współpracy 30.05.2025.docx
    fileName: Wzór Porozumienia o współpracy 30.05.2025
    fileType: docx
  - file: /assets/uploads/wzór oświadczenia o udostępnieniu obiektu 30.05.2025.docx
    fileName: Wzór Oświadczenia o udostępnieniu obiektu 30.05.2025
    fileType: docx
  - file: >-
      /assets/uploads/pytania_i_odpowiedzi_cz.1
      um_w_zakresie_dzialanie_07_01.pdf
    fileName: Pytania_i_odpowiedzi_cz.1 UM_w_zakresie_dzialanie_07_01
    fileType: pdf
  - file: >-
      /assets/uploads/pytania_i_odpowiedzi_cz.2
      um_w_zakresie_dzialanie_07_01.pdf
    fileName: Pytania_i_odpowiedzi_cz.2 UM_w_zakresie_dzialanie_07_01
    fileType: pdf
---
Chełmno, 30.05.2025



**Ogłoszenie o naborze wniosków**







**Numer naboru: 7.1/2025/01**





**Stowarzyszenie Lokalna Grupa Działania Chełmno**

informuje o możliwości składania wniosków o powierzenie grantu w ramach

Lokalnej Strategii Rozwoju na lata 2023-2029 dla obszaru Stowarzyszenia Lokalna Grupa Działania Chełmno 



ZAKRES TEMATYCZNY: 

**Przedsięwzięcie**: 1.4 Wspieranie równości szans kobiet i mężczyzn z obszaru LSR

**Cel ogólny**: Cel  1 LSR Rozbudzeni – Rozmarzeni – edukacja, aktywizacja i włączenie społeczne mieszkańców miasta Chełmna



**Instytucja Zarządzająca** programem regionalnym Fundusze Europejskie dla Kujaw i Pomorza 2021-2027: Zarząd Województwa Kujawsko-Pomorskiego.



**Program**: Fundusze dla Kujaw i Pomorza na lata 2021-2027

**Priorytet**: FEKP.07 FUNDUSZE EUROPEJSKIE NA ROZWÓJ LOKALNY

CP4 - Europa o silniejszym wymiarze społecznym, bardziej sprzyjająca 

włączeniu społecznemu i wdrażająca Europejski filar praw socjalnych



**Działanie: FEKP.07.01 Przełamywanie stereotypów związanych z płcią**





**Europejskiego Funduszu Społecznego +**











**I. TERMINY SKŁADANIA WNIOSKU**

Termin, od którego można składać wnioski –  16.06.2025 

Termin, do którego można składać wnioski – 30.06.2025

Termin rozstrzygnięcia naboru – III kwartał 2025



**II. SPOSÓB SKŁADANIA WNIOSKU**

Podmiot ubiegający się o powierzenie grantu (wnioskodawca) składa wniosek o powierzenie grantu wraz z wymaganymi załącznikami (jeśli dotyczy) w Generatorze Wniosków o Dofinansowanie OMIKRON – link do generatora dostępny jest na stronie internetowej LGD Chełmno: www.lgdchelmno.pl w zakładce: konkursy.

**Potwierdzenie złożenia wniosku**: w przypadku wniosku złożonego w Generatorze Wniosków o Dofinansowanie OMIKRON potwierdzenie jest wystawiane automatycznie przez Generator. 



**III. KTO MOŻE ZŁOŻYĆ WNIOSEK? **

Wniosek o powierzenie grantu może zostać złożony przez uprawnionego wnioskodawcę, tj.: wszystkie podmioty z wyłączeniem osób fizycznych (nie dotyczy osób prowadzących działalność gospodarczą lub oświatową na podstawie odrębnych przepisów).



**IV. NA CO MOŻNA OTRZYMAĆ GRANT I DO KOGO MA BYĆ SKIEROWANY? **  

Grant, w ramach ogłoszonego naboru, można uzyskać na:

1)	Podnoszenie wiedzy i świadomości osób zajmujących się edukacją i pracą z dziećmi i młodzieżą nt. stereotypów płci i specyfiki potrzeb osób różnej płci w tym także przemocy rówieśniczej uwarunkowanej przekonaniami związanymi z płcią.

2)	Kluby rodzica – miejsca spotkań rodziców, zależnie od potrzeb ukierunkowane na:

\- Wsparcie dla kobiet (wymiana doświadczeń, warsztaty motywujące, psychologiczne, coaching, kręgi wsparcia) próbujących godzić życie zawodowe z rodzinnym, wzmacniające poczucie własnej wartości i motywację do przełamywania stereotypów dot. roli kobiet i rozwoju osobistego;

\- Wsparcie dla mężczyzn (wymiana doświadczeń, warsztaty motywujące, psychologiczne, coaching, kręgi wsparcia) próbujących przełamywać stereotypy związane z rolą mężczyzn w rodzinie i społeczeństwie, zachęcające do większego zaangażowania w obowiązki opiekuńcze

Kluby rodzica mogą przewidywać wspólne działania dla kobiet i mężczyzn, w zakresie wskazanym powyżej. Wsparcie dla dzieci od lat trzech może mieć wyłącznie charakter towarzyszący (opieka na czas uczestnictwa opiekuna w spotkaniu w klubie rodzica).

3)	Zwiększenie udziału oraz wzmocnienie pozycji kobiet na rynku pracy poprzez działania wspierające rozpoczęcie, utrzymanie lub powrót do zatrudnienia, takie jak: wsparcie prawne, z zakresu rozwoju osobistego, motywujące, psychologiczne, wzmacniające poczucie własnej wartości.



Składane wnioski o powierzenie grantu muszą być skierowane do **osób dorosłych, zamieszkujących obszar LSR (mieszkańców miasta Chełmna).**



**V. FORMA WSPARCIA I POZIOM DOFINANSOWANIA **

**Forma wsparci**a: zaliczka/refundacja 

Wysokość maksymalna grantu wynosi 100 000,00 zł i stanowi 95% środków z Europejskiego Funduszu Społecznego+ na wydatki kwalifikowalne w projekcie objętym grantem. 

Wnioskodawca zobowiązany jest do wniesienia wkładu własnego – min. 5% wydatków kwalifikowalnych projektu objętego grantem. 



**VI. ALOKACJA ŚRODKÓW W NABORZE**

Całkowita kwota środków przeznaczonych na dofinansowanie projektów objętych grantem w naborze wynosi 273 013,60 PLN.



**VII. ZASADY UDZIELANIA WSPARCIA NA PROJEKTY OBJĘTE GRANTEM W RAMACH EFS**

Szczegółowe zasady dotyczące naboru zawarte są w Regulaminie naboru, stanowiącym załącznik do Ogłoszenia oraz dostępnym na stronie LGD Chełmno - Lokalna Grupa Działania (lgdchelmno.pl) i w biurze LGD.  





**VIII. PYTANIA I ODPOWIEDZI DOTYCZĄCE NABORU**

Informacji dotyczących naboru udzielają wyłącznie pracownicy biura Stowarzyszenia Lokalna Grupa Działania Chełmno, czynnego w godzinach: od poniedziałku do piątku od godz. od 7:15 do 15:15. 



Z pytaniami można się zgłaszać osobiście w biurze LGD, telefonicznie pod numerem 501 388 474 lub 517 398 043 lub na e-mail: lgdchelmno@wp.pl w godzinach pracy Biura LGD. W terminie składania wniosków zapewnione zostanie wsparcie doradcze w zakresie przygotowania wniosku o powierzenie grantu w formie bezpośredniej wizyty w Biurze LGD Chełmno lub elektronicznie.

Biuro LGD mieści się na parterze budynku, bez konieczności chodzenia po schodach. Budynek jest przystosowany do osób z niepełnosprawnością (winda). W budynku znajduje się toaleta, która jest dostosowana dla osób z niepełnosprawnościami. Do budynku można wejść z psem asystującym i psem przewodnikiem. 

LINK DO GENERATORA: https://omikron.info.pl/wnioskodawca/?a=C_14

**IX. ZAŁĄCZNIKI**
