---
title: LSR 2023-2029 - Plan szkoleń
id: lsr2023-2029-planszkolen
files:
  - file: /assets/uploads/plan_szkoleń_06.02.2024.pdf
    fileName: Plan szkoleń 6.02.2024
    fileType: pdf
  - file: /assets/uploads/plan_szkoleń_zmiany_27.06.2024.pdf
    fileName: Plan szkoleń zmiany 27.06.2024
    fileType: pdf
---
# <p class="center"> Plan szkoleń</p>

**30.06.2025 r. Szkolenie "Procedury i Kryteria wyboru Grantobiorców"**

<br>

Odbyło się szkolenie dla Rady pt. "Procedura i kryteria wyboru
 grantobiorców". Dziękujemy za obecność, zaangażowanie, merytoryczną i przedświąteczną atmosferę. Szkolenie przygotowuje Radę LGD Chełmno do oceny wniosków w ramach naborów 7.2/2025, 7.1/2025/01 oraz 7.4/2025.

<br>

**23.06.2025 r. Szkolenie "Zasady wypełniania wniosków o powierzenie grantu i wniosków rozliczeniowych"**

<br>

Odbyło się szkolenie dla Zarządu i pracowników Biura LGD Chełmno "Zasady wypełniania wniosków o powierzenie grantu i wniosków rozliczeniowych".

<br>

**19.12.2024 r. Szkolenie "Ewaluacja i monitoring realizacji LSR"**

<br>

Odbyło się szkolenie dla Zarządu i pracowników Biura LGD Chełmno ""Ewaluacja i monitoring realizacji LSR".

<br>

**06.12.2024 r. Szkolenie "Zasady wypełniania wniosków o powierzenie grantu i wniosków rozliczeniowych"**

<br>

Odbyło się szkolenie dla Zarządu i pracowników Biura LGD Chełmno ""Zasady wypełniania wniosków o powierzenie grantu i wniosków rozliczeniowych".

<br>

**04.12.2024 r. Szkolenie "Procedury i Kryteria wyboru Grantobiorców"**

<br>

Odbyło się szkolenie dla Rady pt. "Procedura i kryteria wyboru
 grantobiorców". Dziękujemy za obecność, zaangażowanie, merytoryczną i przedświąteczną atmosferę. Szkolenie przygotowuje Radę LGD Chełmno do oceny pierwszych wniosków w ramach naboru 7.4/2024 "Aktywizacja i włączenie społeczne seniorów". 

Relacja ze szkolenia: https://www.facebook.com/LGDChelmno/posts/pfbid02QfrRWHEnPk9MN5UdRAa59qUPgXuKXkjzTiXEr1Fcuykuxo7mvjwUZozEzdgNRV5yl

<br>

**10.08.2024 r. Szkolenie "Efektywna współpraca z partnerami z obszaru LGD Chełmno".**

<br>

LGD Chełmno w ramach festiwalu 9 Hills przeprowadziło dla Zarządu i pracowników biura, zgodnie z Planem szkoleń na nową perspektywę, szkolenie pt. "Efektywna współpraca z partnerami z obszaru LSR". Z uwagi na swój specyficzny charakter nie spędziliśmy czasu zamknięci w biurze, ale braliśmy udział w poszczególnych podwórkach festiwalowych, przy okazji informując również o naszych przedsięwzięciach oraz zapraszając na spotkanie informacyjno-konsultacyjne. LGD Chełmno użyczyło na organizację podwórek sprzęt, którym dysponuje.

Relacja ze szkolenia: https://www.facebook.com/LGDChelmno/posts/pfbid02E2pJ6SdEwgCmc7w7pcopv69gxvkkRAKQyV8tvxrCGYbjmLM8HWpc2ZAZFeJXoRUfl

<br>

**18.07.2024r. Pierwsze szkolenie**

<br>

Za nami szkolenie dla Zarządu, Rady i pracowników biura LGD Chełmno "Realizacja LSR - Cele, Zasady, Przedsięwzięcia, Budżet". Dziękujemy za obecność. Cieszymy się z wysokiej frekwencji. Do zobaczenia na kolejnych szkoleniach, spotkaniach.

Dziękujemy Nad Jeziorem za możliwość skorzystania z pięknego obiektu i pyszne jedzonko. Dziękujemy Kapeli Chełmińskiej i Tatianie Jaruszewskiej za warsztaty integracyjne.

<br>

Relacja z szkolenia

<https://www.facebook.com/LGDChelmno/posts/pfbid0JV5wQ2vkY8Q17L5xJKWSRZG8M4ZYGnt9aQYTjHfp64hCuq51bm5DbeotqMeaWPkfl>

<hr>
