---
title: Konkurs 1/K/2020
description: >-
  Chełmno, data 20.03.2020 r. Ogłoszenie o naborze wniosków Stowarzyszenie
  Lokalna Grupa Działania Chełmno ogłasza nabór wniosków o dofinansowanie na
  projekty podmiotów innych niż LGD w ramach [...]
date: 2020-03-20T12:41:51+01:00
tags:
  - news
image: /assets/uploads/lgd.jpg
imageAlt: zdjęcie tytułowe
---
Ogłoszenie o naborze wniosków

Stowarzyszenie Lokalna Grupa Działania Chełmno

ogłasza nabór wniosków o dofinansowanie na projekty podmiotów innych niż LGD

w ramach Regionalnego Programu Operacyjnego

Województwa Kujawsko-Pomorskiego na lata 2014-2020

Oś Priorytetowa 11, Działanie: 11.1 Włączenie społeczne na obszarach objętych LSR

<br>

Numer konkursu LGD: 1/K/2020

Numer konkursu: RPKP.11.01.00-IZ.00-04-375/20

<br>

Do wsparcia w ramach konkursu przewidziano projekty dotyczące:

1. Działania na rzecz osób zagrożonych ubóstwem lub wykluczeniem społecznym, w zakresie wdrożenia rozwiązań z obszaru aktywnej integracji o charakterze środowiskowym takich jak:

TYP d) kluby pracy;

TYP e) aktywizacja społeczno-zawodowa (w tym szkolenia i podnoszące kompetencje i/lub dające nowe umiejętności zawodowe i społeczne),

<br>

CEL OGÓLNY LSR: 1. Zwiększenie liczby działań w obszarze aktywnej integracji o charakterze

środowiskowym na rzecz osób wykluczonych i zagrożonych wykluczeniem społecznym oraz ich otoczenia na obszarze LGD do roku 2023

CEL SZCZEGÓŁOWY LSR: 1.1. Wsparcie działań na rzecz aktywizacji społeczno- zawodowej

PRZEDSIĘWZIĘCIE: 1.1.1 Zaktywizowane społecznie-zawodowo społeczeństwo LGD Chełmno (Typ 1d i 1e SZOOP) (PROJEKTY PODMIOTÓW INNYCH NIŻ LGD)

<br>

Składane wnioski o dofinansowanie projektów powinny być skierowane do następujących grup

docelowych z obszaru LSR:

– osoby zagrożone ubóstwem lub wykluczeniem społecznym i jednocześnie:

a) mieszkające w rozumieniu Ustawy z dnia 23 kwietnia 1964 r. – Kodeks cywilny ma terenie obszaru LSR,

b) osoby dorosłe, a więc osoby które ukończyły 18 rok życia,

c) osoby niepracujące na dzień przystąpienia do projektu.

<br>

Wniosek o dofinansowanie projektu może zostać złożony przez uprawnionego wnioskodawcę, tj.:

Wszystkie podmioty z wyłączeniem osób fizycznych (nie dotyczy osób prowadzących działalność

gospodarczą lub oświatową na podstawie odrębnych przepisów).

<br>

Stowarzyszenie Lokalna Grupa Działania Chełmno dokona oceny i wyboru projektów w oparciu o Kryteria wyboru projektów, stanowiące załącznik do Ogłoszenia o naborze.

<br>

Kwota środków przeznaczonych na konkurs wynosi 980 255,00 zł pochodzących z Europejskiego

Funduszu Społecznego (EFS).

Maksymalny poziom dofinansowania ze środków EFS wynosi 95% wydatków kwalifikowalnych na

poziomie projektu.

Maksymalna wartość projektu (dotacja i wkład własny) w przeliczeniu na jednego uczestnika (osobę

zagrożoną ubóstwem lub wykluczeniem społecznym) w ramach danego projektu – 10 318,47 zł.

<br>

Minimalna wartość projektu wynosi 100 000,00 zł.

W niniejszym naborze dopuszcza się możliwość finansowania wydatków w ramach cross-financingu oraz możliwości finansowania wydatków na zakup środków trwałych o wartości jednostkowej równej i wyższej niż 10 000 zł netto.

<br>

Wnioski o dofinansowanie projektu należy składać od 06.04.2020 r. do 20.04.2020 r., do godz. 15.15

Planowany termin rozstrzygnięcia konkursu: IV kwartał 2020.

<br>

Formularz wniosku o dofinansowanie projektu wraz z załącznikami (jeśli dotyczy) należy wypełnić,

wydrukować, podpisać i złożyć w terminie naboru.

<br>

Wniosek o dofinansowanie w wersji elektronicznej należy złożyć za pomocą Generatora Wniosków

o Dofinansowanie Regionalnego Programu Operacyjnego Województwa Kujawsko-Pomorskiego na lata 2014-2020. Generator Wniosków o Dofinansowanie dostępny jest na stronie internetowej:

https://generator.kujawsko-pomorskie.pl.

<br>

Wniosek o dofinansowanie w wersji papierowej należy dostarczyć do biura LGD Chełmno (decyduje data wpływu do Biura LGD): 86-200 Chełmno, ul. Dominikańska 35, sala nr 3, w godzinach pracy biura, tj. od poniedziałku do piątku, od 7.15-15.15.

<br>

Okres i termin realizacji projektu:

Maksymalny okres realizacji projektu nie może być dłuższy niż 18 miesięcy, a data końcowa realizacji projektu nie powinna być dłuższa niż 31.12.2021 r.

<br>

Obszar realizacji projektu:

W ramach niniejszego naboru, wszystkie działania w ramach projektu skierowane do mieszkańców Miasta Chełmna, objętych Lokalną Strategią Rozwoju, co do zasady należy realizować na obszarze Miasta Chełmna. Tylko w szczególnie uzasadnionych przypadkach, możliwa jest realizacja poza obszarem miasta. Niemniej jednak taka sytuacja wymaga szczegółowego uzasadnienia we wniosku o dofinansowanie projektu. Biuro projektu musi działać na terenie Miasta Chełmna przez cały okres realizacji projektu, aż do momentu jego rozliczenia.

<br>

Informacji dotyczących konkursu udzielają pracownicy Biura LGD Chełmno. Z pytaniami można się

zgłaszać na adres email: lgdchelmno@wp.pl lub telefonicznie pod numerem: 501 388 474.

<br>

Szczegółowe informacje o naborze znajdują się w Ogłoszeniu o naborze oraz Zasadach wsparcia

projektów realizowanych przez podmioty inne niż LGD ze środków EFS, które dostępne jest na stronie:

www.lgdchelmno.pl, w biurze LGD Chełmno oraz na stronie www.mojregion.eu w zakładce Regionalny Program Operacyjny.
