---
title: Konkurs 1/K/2019
description: >-
  Chełmno,  data 30.12.2019 Ogłoszenie o naborze wniosków Stowarzyszenie Lokalna
  Grupa Działania Chełmno ogłasza nabór wniosków o dofinansowanie na projekty
  podmiotów innych niż LGD w ramach [...]
date: 2019-12-30T13:50:55+01:00
tags:
  - news
image: /assets/uploads/lgd.jpg
imageAlt: zdjęcie tytułowe
---
Ogłoszenie o naborze wniosków



Stowarzyszenie Lokalna Grupa Działania Chełmno



ogłasza nabór wniosków o dofinansowanie na projekty podmiotów innych niż LGD



w ramach Regionalnego Programu Operacyjnego

Województwa Kujawsko-Pomorskiego na lata 2014-2020



Oś Priorytetowa 11, Działanie: 11.1 Włączenie społeczne na obszarach objętych LSR



Numer konkursu LGD: 1/K/2019



Numer konkursu: RPKP.11.01.00-IZ.00-04-356/19



Do wsparcia w ramach konkursu przewidziano projekty dotyczące:



\    Działania na rzecz osób zagrożonych ubóstwem lub wykluczeniem społecznym, w zakresie wdrożenia rozwiązań z obszaru aktywnej integracji o charakterze środowiskowym takich jak:



TYP d) kluby pracy;



TYP e) aktywizacja społeczno-zawodowa (w tym szkolenia i podnoszące kompetencje i/lub dające nowe umiejętności zawodowe i społeczne).



CEL OGÓLNY LSR: 1. Zwiększenie liczby działań w obszarze aktywnej integracji o charakterze środowiskowym na rzecz osób wykluczonych i zagrożonych wykluczeniem społecznym oraz ich otoczenia na obszarze LGD do roku 2023



CEL SZCZEGÓŁOWY LSR: 1.1. Wsparcie działań na rzecz aktywizacji  społeczno- zawodowej



PRZEDSIĘWZIĘCIE: 1.1.1 Zaktywizowane społecznie-zawodowo społeczeństwo LGD Chełmno (Typ 1d i 1e SZOOP) (PROJEKTY PODMIOTÓW INNYCH NIŻ LGD)



Składane wnioski o dofinansowanie projektów powinny być skierowane do następujących grup docelowych z obszaru LSR:



– osoby zagrożone ubóstwem lub wykluczeniem społecznym i jednocześnie:

1. mieszkające w rozumieniu Ustawy z dnia 23 kwietnia 1964 r. – Kodeks cywilny ma terenie obszaru LSR,
2. osoby dorosłe, a więc osoby które ukończyły 18 rok życia,
3. osoby niepracujące na dzień przystąpienia do projektu.

<br>

Wniosek o dofinansowanie projektu może zostać złożony przez uprawnionego wnioskodawcę, tj.:

<br>

Wszystkie podmioty z wyłączeniem osób fizycznych (nie dotyczy osób prowadzących działalność gospodarczą lub oświatową na podstawie odrębnych przepisów).

<br>

Stowarzyszenie Lokalna Grupa Działania Chełmno dokona oceny i wyboru projektów w oparciu o Kryteria wyboru projektów, stanowiące załącznik do Ogłoszenia o naborze.

<br>

Kwota środków przeznaczonych na konkurs wynosi 980 255,00 zł pochodzących z Europejskiego Funduszu Społecznego (EFS).

<br>

Maksymalny poziom dofinansowania ze środków EFS wynosi 95% wydatków kwalifikowalnych na poziomie projektu.

<br>

Maksymalna wartość projektu (dotacja i wkład własny) w przeliczeniu na jednego uczestnika (osobę zagrożoną ubóstwem lub wykluczeniem społecznym) w ramach danego projektu – 10 318,47 zł.

<br>

Minimalna wartość projektu wynosi 100 000,00 zł.

<br>

W niniejszym naborze nie dopuszcza się możliwości finansowania wydatków w ramach cross-financingu oraz możliwości finansowania wydatków na zakup środków trwałych o wartości jednostkowej równej i wyższej niż 10 000 zł netto.

<br>

Wnioski o dofinansowanie projektu należy składać od 15.01.2020 r. do 13.02.2020 r., do godz. 15.15

<br>

Planowany termin rozstrzygnięcia konkursu: III kwartał 2020.

<br>

Formularz wniosku o dofinansowanie projektu wraz z załącznikami (jeśli dotyczy) należy wypełnić, wydrukować, podpisać i złożyć w terminie naboru.

<br>

Wniosek o dofinansowanie w wersji elektronicznej należy złożyć za pomocą Generatora Wniosków o Dofinansowanie Regionalnego Programu Operacyjnego Województwa Kujawsko-Pomorskiego na lata 2014-2020. Generator Wniosków o Dofinansowanie dostępny jest na stronie internetowej: Przejdź do: https://generator.kujawsko-pomorskie.pl. 

<br>

Wniosek o dofinansowanie w wersji papierowej należy dostarczyć do biura LGD Chełmno (decyduje data wpływu do Biura LGD): 86-200 Chełmno, ul. Dominikańska 35, sala nr 3, w godzinach pracy biura, tj. od poniedziałku do piątku, od 7.15-15.15.

<br>

Okres i termin realizacji projektu: 

<br>

Maksymalny okres realizacji projektu nie może być dłuższy niż 18 miesięcy, a data końcowa realizacji projektu nie powinna być dłuższa niż 31.08.2021 r.

<br>

Obszar realizacji projektu:

<br>

W ramach niniejszego naboru, wszystkie działania w ramach projektu skierowane do mieszkańców Miasta Chełmna, objętych Lokalną Strategią Rozwoju, co do zasady należy realizować na obszarze Miasta Chełmna. Tylko w szczególnie uzasadnionych przypadkach, możliwa jest realizacja poza obszarem miasta. Niemniej jednak taka sytuacja wymaga szczegółowego uzasadnienia we wniosku o dofinansowanie projektu. Biuro projektu musi działać na terenie Miasta Chełmna przez cały okres realizacji projektu, aż do momentu jego rozliczenia.

<br>

Informacji dotyczących konkursu udzielają pracownicy Biura LGD Chełmno. Z pytaniami można się zgłaszać osobiście w biurze LGD lub telefonicznie pod numerami: 501 388 474.

<br>

Szczegółowe informacje o naborze znajdują się w Ogłoszeniu o naborze oraz Zasadach wsparcia projektów realizowanych przez podmioty inne niż LGD ze środków EFS, które dostępne jest na stronie: Przejdź do strony głównejwww.lgdchelmno.pl, w biurze LGD Chełmno oraz na stronie Przejdź do: www.mojregion.eu w zakładce Regionalny Program Operacyjny.

<br>

Więcej informacji w zakładce Przejdź do: KONKURSY
