---
title: Granty 2021/G/2E
description: >-
  INFORMACJA: Stowarzyszenie Lokalna Grupa Działania Chełmno informuje, iż do
  dnia 30.09.2021 r., do godz. 15.15, na ogłoszony nabór nr 2021/G/2E nie
  wpłynął żaden wniosek. Wkrótce będziemy [...]
date: 2021-08-24T08:46:21+02:00
tags:
  - news
image: /assets/uploads/lgd.jpg
imageAlt: zdjęcie tytułowe
---
INFORMACJA:



Stowarzyszenie Lokalna Grupa Działania Chełmno informuje, iż do dnia 30.09.2021 r., do godz. 15.15, na ogłoszony nabór nr 2021/G/2E nie wpłynął żaden wniosek.



Wkrótce będziemy ogłaszać kolejny nabór. Śledźcie uważnie stronę i fb LGD Chełmno.



UWAGA!



Link do generatora wniosków o dofinansowanie jest już aktywny:



Przejdź do: https://omikronkonkursy.pl/wnioski/generator1.php?a=e3fd752e9beb16b2&&b=eeedddf56c878a78d883af0d7e0ad4c9



Zapraszamy do składania wniosków o powierzenie grantu.



Chełmno, 23.08.2021 r.



Ogłoszenie o naborze wniosków



Numer naboru: 2021/G/2E



Typ projektu:

Działania wspierające rozwój gospodarki społecznej i przedsiębiorczości społecznej, w tym:

działania animacyjne, budowa i rozwój lokalnych partnerstw publiczno-społecznych

na rzecz tworzenia i rozwoju przedsiębiorstw społecznych

i inne wspierające rozwój gospodarki społecznej

i przedsiębiorczości społecznej



Lokalna Grupa Działania Chełmno

informuje o możliwości składania wniosków o powierzenie grantu

w ramach



Lokalnej Strategii Rozwoju na lata 2016-2023 dla obszaru Lokalnej Grupy Działania Chełmno



ZAKRES TEMATYCZNY:

Przedsięwzięcie 3.1.1 Wzmocnienie sektora ekonomii społecznej

Cel szczegółowy LSR 3.1 Wsparcie inicjatyw w zakresie rozwoju ekonomii społecznej

Cel ogólny LSR 3 Wsparcie rozwoju gospodarki społecznej i przedsiębiorczości społecznej na obszarze LGD Chełmno do roku 2023



Regionalnego Programu Operacyjnego Województwa Kujawsko-Pomorskiego na lata 2014-2020

Oś Priorytetowa 11



Wzrost aktywizacji społeczno-zawodowej mieszkańców objętych

Lokalnymi Strategiami Rozwoju



Działanie 11.1:

Włączenie społeczne na obszarach objętych LSR



Europejskiego Funduszu Społecznego



I. INFORMACJE O NABORZE

Lokalna Grupa Działania Chełmno ogłasza nabór wniosków o powierzenie grantów w ramach działania 11.1 Włączenie społeczne na obszarach objętych LSR.



II. TERMINY SKŁADANIA WNIOSKU

Termin, od którego można składać wnioski – 06.09.2021 r.

Termin, do którego można składać wnioski – 30.09.2021 r.

Termin rozstrzygnięcia naboru – IV kwartał 2021 r.



III. MIEJSCE SKŁADANIA WNIOSKU

Lokalna Grupa Działania Chełmno, ul. Dominikańska 35, 86-200 Chełmno, sala nr 3, w godzinach pracy biura, tj. od poniedziałku do piątku, od 7.15-15.15.



IV. SPOSÓB I TRYB SKŁADANIA WNIOSKU

Formularz wniosku o powierzenie grantu i załączniki (wg obowiązujących wzorów wskazanych w Ogłoszeniu o naborze) należy pobrać ze strony www.lgdchelmno.pl – zakładka KONKURSY. W pierwszej kolejności należy wypełnić i wysłać elektronicznie w generatorze wniosków o dofinansowanie. Wersję ostateczną wygenerowaną przez GWD kompletnie wypełnionego formularza wniosku o powierzenie grantu wraz z załącznikami należy wydrukować i podpisać (pieczątka podmiotu oraz pieczątka/i imienna/e osoby/osób upoważnionej/ych). Wymaga się zachowania czytelności wszystkich formularzy składanych w odpowiedzi na Ogłoszenie o naborze wniosków.

Wygenerowany przez GWD wniosek wraz z załącznikami należy złożyć najpóźniej do dnia 29.06.2021 r., do godz. 15.15.

Podmiot ubiegający się o grant składa wniosek:

a) osobiście, przez pełnomocnika lub osobę uprawnioną do reprezentacji (dostarczyciel otrzyma potwierdzenie wpływu wniosku) – decyduje data wpływu do biura LGD.

Wniosek o dofinansowanie projektu należy złożyć zarówno w wersji elektronicznej (poprzez generator wniosków), jak i w wersji papierowej (jeden egzemplarz). Obie wersje powinny być tożsame (o tożsamości decyduje suma kontrolna na wersji elektronicznej i papierowej).



V. KTO MOŻE ZŁOŻYĆ WNIOSEK?

O grant mogą się ubiegać:

– wszystkie podmioty z wyłączeniem osób fizycznych (nie dotyczy osób prowadzących działalność gospodarczą lub oświatową na podstawie przepisów odrębnych).



VI. DO KOGO MA BYĆ SKIEROWANY PROJEKT (GRUPA DOCELOWA)

Grupą docelową, w ramach ogłaszanego naboru muszą być osoby spełniające poniższe kryteria:

1) osoby zagrożone ubóstwem lub wykluczeniem społecznym z obszaru objętego LSR, tj. miasta Chełmno;

2) podmioty ekonomii społecznej z obszaru LSR,

3) jednostki samorządu terytorialnego z obszaru LSR



VII. NA CO MOŻNA OTRZYMAĆ GRANT?

Projekty realizowane w ramach niniejszego naboru mają się przyczynić do osiągnięcia celów założonych w Lokalnej Strategii Rozwoju Stowarzyszenia Lokalnej Grupy Działania Chełmno. Przedmiotem naboru wniosków o dofinansowanie są działania na rzecz osób zagrożonych ubóstwem lub wykluczeniem społecznym, będących mieszkańcami obszaru Lokalnej Strategii Rozwoju LGD Chełmno, które przyczynią się do realizacji następujących celów LSR:

CEL OGÓLNY LSR 3 – Wsparcie rozwoju gospodarki społecznej i przedsiębiorczości społecznej na obszarze LGD Chełmno do roku 2023;

Cel szczegółowy LSR 3.1 – Wsparcie inicjatyw w zakresie rozwoju ekonomii społecznej;

Przedsięwzięcie 3.1.1 Wzmocnienie sektora ekonomii społecznej

TYP: Działania wspierające rozwój gospodarki społecznej i przedsiębiorczości społecznej, w tym: działania animacyjne, budowa i rozwój lokalnych partnerstw publiczno-społecznych na rzecz tworzenia i rozwoju przedsiębiorstw społecznych i inne wspierające rozwój gospodarki społecznej

i przedsiębiorczości społecznej.



VIII. WSKAŹNIKI PRODUKTU I REZULTATU

W ramach naboru wniosków planowane jest osiągnięcie wskaźników rezultatu i produktu zgodnych z założeniami RPO WKP na lata 2014-2020, które ujęte są w Szczegółowym Opisie Osi Priorytetowych oraz wskaźniki produktu i rezultatu ujęte w LSR LGD Chełmno oraz projekcie grantowym LGD Chełmno:

a) wskaźnik produktu wg SzOOP:

– liczba osób zagrożonych ubóstwem lub wykluczeniem społecznym objętych wsparciem w programie (RLKS);

b) wskaźniki produktu specyficzne dla Projektu Grantowego LGD:

– Liczba podmiotów ekonomii społecznej objętych wsparciem w programie;

– Liczba jednostek samorządu terytorialnego objętych wsparciem w programie;

– Liczba inicjatyw dotyczących rozwoju ekonomii społecznej sfinansowanych ze środków EFS (def. WLWK);

c) wskaźniki rezultatu specyficzne dla Projektu Grantowego LGD:

– Liczba osób zagrożonych ubóstwem lub wykluczeniem społecznym, które podniosły wiedzę w zakresie rozwoju przedsiębiorczości społecznej po opuszczeniu programu;

– Liczba utworzonych partnerstw publicznospołecznych.



UWAGA: Wymogi realizacyjne dotyczące wskaźników produktu i rezultatu zawarto w Zasadach udzielania wsparcia na projekty objęte grantami w ramach EFS.



IX. ALOKACJA ŚRODKÓW W NABORZE

Całkowita kwota środków przeznaczonych na dofinansowanie projektów objętych grantem w naborze wynosi 199 852,00 PLN.



X. FORMA WSPARCIA I POZIOM DOFINANSOWANIA ORAZ MAKSYMALNA WARTOŚĆ GRANTU

Forma wsparcia: zaliczka/refundacja

Wysokość maksymalna grantu wynosi 50 000 zł i stanowi 95% środków z Europejskiego Funduszu Społecznego na wydatki kwalifikowalne w projekcie objętym grantem.

Wnioskodawca zobowiązany jest do wniesienia wkładu własnego – 5% wydatków kwalifikowalnych projektu objętego grantem.



XI. KWALIFIKOWALNOŚĆ KOSZTÓW

Koszty projektu objętego grantem winny być zgodne z aktualnymi Wytycznymi w zakresie kwalifikowalności wydatków w ramach Europejskiego Funduszu Rozwoju Regionalnego, Europejskiego Funduszu Społecznego oraz Funduszu Spójności na lata 2014-2020. Koszty projektu objętego grantem są przedstawiane w budżecie w podziale na:

a) koszty bezpośrednie – dotyczące realizacji poszczególnych zadań merytorycznych w projekcie objętym grantem;

b) koszty administracyjne – w projektach objętych grantami Grantobiorca może rozliczyć koszty administracyjne związane z obsługą projektu objętego grantem i jego zarządzaniem do wysokości 20% grantu.

UWAGA: W ramach projektów objętych grantami nie przewiduje się finansowania zakupu środków trwałych i cross-financingu.



XII. KRYTERIA WYBORU PROJEKTÓW

LGD Chełmno dokona oceny i wyboru projektów w oparciu o Kryteria wyboru projektów, w zakresie:

1. Kryteriów zgodności z LSR;

2. Lokalnych kryteriów wyboru Grantobiorców;

Szczegółowe nazwy kryteriów, uzasadnienie oraz źródło ich weryfikacji określają Kryteria wyboru projektów, stanowiące załącznik nr 5 i nr 6 do Ogłoszenia o naborze.



Warunki uzyskania pozytywnej oceny:

1) Uzyskanie odpowiedzi TAK lub NIE DOTYCZY za spełnienie kryteriów zgodności z LSR Grantobiorców.

2) Uzyskanie minimum wymaganych punktów za spełnienie lokalnych kryteriów wyboru;

Maksymalna suma punktów możliwych do uzyskania: 64 pkt.

Procedury wyboru i oceny projektów zostały szczegółowo opisane w załączniku nr 12 do ogłoszenia o naborze.

XIII. ZASADY UDZIELANIA WSPARCIA NA PROJEKTY OBJĘTE GRANTAMI W RAMACH EFS

Szczegółowe zasady dotyczące naboru zawarte są w Zasadach udzielania wsparcia na projekty objęte grantami w ramach EFS, stanowiących załącznik nr 1 do Ogłoszenia.



XIV. PYTANIA I ODPOWIEDZI DOTYCZĄCE NABORU

Informacji dotyczących naboru udzielają wyłącznie pracownicy biura Lokalnej Grupy Działania Chełmno, czynnego w godzinach pracy biura, tj. od poniedziałku do piątku, od 7.15-15.15.

Z pytaniami można się zgłaszać osobiście w biurze LGD lub na e-mail: lgdchelmno@wp.pl, w godzinach pracy Biura LGD.

W terminie składania wniosków zapewnione zostanie wsparcie doradcze w zakresie przygotowania wniosku o powierzenie grantu w formie bezpośredniej wizyty w biurze LGD lub w formie on-line, po uprzednim umówieniu się na doradztwo.
